
Astronomia|cos

thumb|Wyobrażenie chińskiego astronoma
thumb|Kilka z kilkunastu teleskopów w obserwatorium Roque de los Muchachos na wyspie La Palma na Wyspach Kanaryjskich. Od lewej Teleskop Williama Herschela, Otwarty Teleskop Holenderski, Teleskop Zenitowy Carlsberg, Szwedzki Teleskop Słoneczny, Teleskop Izaaka Newtona i Teleskop Jacobus Kapteyna.


Astronomia () – nauka o ciałach niebieskich, ich budowie, ruchach, pochodzeniu i ewolucji oraz o materii rozproszonej w przestrzeni kosmicznej (zwanej też kosmosem). Astronomia, a ściślej jej dział zwany kosmologią, zajmuje się także Wszechświatem jako całością. Nazwa astronomia pochodzi z greki:  astron (gwiazda) +  nomos (prawo).


Astronomię można inaczej określić jako naukę o wszelkich obiektach i zjawiskach znajdujących się poza Ziemią.


Dzisiejsza astronomia jest ściśle związana z astrofizyką, która jest zastosowaniem praw fizyki do interpretacji wyników obserwacji astronomicznych. Związek ten jest tak głęboki, że dziś obie dziedziny są właściwie jednością. Mógł on powstać dzięki odkryciu, że ciała niebieskie składają się z takiej samej materii, jak wszystkie inne otaczające nas obiekty.


Obiekty, którymi zajmuje się astronomia, to ogół ciał niebieskich: planety, księżyce, planetoidy, gwiazdy, gwiazdozbiory, asocjacje gwiazd, gromady gwiazd, galaktyki, mgławice, gromady galaktyk, materia międzygwiazdowa, gaz międzygalaktyczny, materia egzotyczna, antymateria, materia ciemna, kwazary, czarne dziury i wiele innych. Astronomia zajmuje się badaniem procesów dotyczących tych ciał.

Historia 

Początki astronomii sięgają czasów starożytnych, kiedy pierwotne cywilizacje zaczęły prowadzić regularne obserwacje nieba. Już ok. 3000 r. p.n.e. starożytne cywilizacje Babilończyków, Chińczyków i Egipcjan zaczęły dostrzegać pewne, powtarzalne prawa, jakimi rządzi się niebo. Astronomia, jako osobna nauka wyodrębniła się dopiero w starożytnej Grecji.  Muzą astronomii jest Urania.


Duży wpływ w tamtych czasach miał Kościół. Przekonywał, że wiedza nie jest potrzebna człowiekowi, gdyż służy życiu doczesnemu i nie pomaga w zdobywaniu wiecznej szczęśliwości w niebie. W tamtych czasach głoszono poglądy cofające astronomię o wiele wieków wstecz. Np. Lucius Coecilius Firmianus Lactantius zwany Laktancjuszem (ok. 250-330) wyśmiał twierdzenie o kulistości Ziemi i dowodził, że jest ona płaska. Tak samo mnich Kosmas Indikopleustes na podstawie błędnie interpretowanych informacji zawartych w Biblii uznał, że wszechświat to gigantyczna skrzynia, w której na samym dnie leży płaska Ziemia.

Działy astronomii 

Układ Słoneczny
planety




układy planetarne
lista gwiazd posiadających planety




mechanika nieba
prawa Keplera




astronomia obserwacyjna
gwiazdozbiory


populacje gwiazdowe


gromady gwiazd


gwiazdy zmienne


gwiazdy podwójne


Galaktyka czyli Droga Mleczna


astronomia pozagalaktyczna




fizyka gwiazd
powstawanie gwiazd


ewolucja gwiazd




ośrodek międzygwiazdowy
materia międzygwiazdowa




fizyka galaktyk
powstawanie galaktyk




astrochemia


astrofizyka


astrobiologia


kosmologia


kosmologia obserwacyjna


astronautyka



Metody obserwacyjne 

astrometria


radioastronomia


astronomia optyczna


astronomia promieniowania X


astronomia promieniowania gamma


astronomia w podczerwieni




Znani astronomowie – autorzy przełomowych odkryć:
Arystarch z Samos


Mikołaj Kopernik


Galileusz


Tycho de Brahe


Jan Kepler


Izaak Newton


Edwin Hubble


Spis astronomów znajduje się w kategorii .

Bibliografia 

Jadwiga Waniakowa "Polska naukowa terminologia astronomiczna" 2003, Wyd. IJP PAN, Kraków ISBN 83-87623-67-0



Zobacz też 



przegląd zagadnień z zakresu astronomii


Apollo 11


najjaśniejsze gwiazdy


paradoks Algola


promieniowanie tła


diagram Hertzsprunga-Russella


Międzynarodowy Rok Astronomii 2009



Linki zewnętrzne 



 




 
































































































































 

























#####
AWK
AWK jest interpretowanym językiem programowania, którego główną funkcją jest wyszukiwanie i przetwarzanie wzorców. Jest także nazwą programu początkowo dostępnego dla systemów operacyjnych będących pochodnymi UNIX-a, obecnie także na inne platformy. Nazwa języka pochodzi od pierwszych liter nazwisk jego autorów Alfreda V. Aho, Petera Weinbergera i Briana Kernighana i czasami jest zapisywana małymi literami oraz odczytywana jako jedno słowo awk.


Definicja języka AWK jest zawarta w POSIX 1003.2 Command Language And Utilities Standard. Wersja ta jest z kolei oparta na opisie z The AWK Programming Language, napisanym przez Aho, Weinbergera i Kernighana, z dodatkowymi właściwościami, zdefiniowanymi w wersji awk z SysVR4.


W wierszu poleceń podaje się opcje dla awk, tekst programu (jeśli nie podano go poprzez opcję -f lub --file) i wartości, które mają być udostępnione w predefiniowanych zmiennych ARGC i ARGV.

Wywołanie programu AWK 



Program AWK składa się z sekwencji instrukcji wzorzec-akcja oraz opcjonalnych definicji funkcji.


wzorzec   { instrukcje akcji }
funkcja nazwa(lista parametrów) { instrukcje }


Tekst programu czytany jest tak, jakby wszystkie pliki programu zostały połączone ze sobą w całość, przy czym pierwszeństwo mają pliki podane jako argumenty polecenia. Przydaje się to do budowania bibliotek funkcji AWK, bez konieczności włączania ich do każdego nowego programu AWK, który z nich
korzysta. Umożliwia to również łączenie funkcji bibliotecznych z programami z wiersza poleceń. Zmienna środowiskowa AWKPATH określa ścieżkę przeszukiwania, używaną do znajdowania plików źródłowych podanych w opcji -f. Jeśli zmienna ta nie istnieje, domyślną ścieżką staje się ".:/usr/local/share/awk". (Faktyczny katalog może być różny, zależnie od tego jak skompilowano i
zainstalowano awk). Jeśli nazwa pliku, podana opcji -f zawiera znak "/", nie jest dokonywane żadne przeszukiwanie ścieżki.


Program AWK wykonywany jest w następującej kolejności. Najpierw inicjalizowane są zmienne, podane w opcjach -v. Następnie program kompilowany jest do postaci wewnętrznej. Potem wywoływany jest kod, zawarty w blokach BEGIN (jeśli istnieją), a następnie odczytywane są pliki, podane w tablicy ARGV. Jeśli nie podano takich nazw plików, awk odczytuje standardowe wejście.


Jeśli nazwa pliku w wierszu poleceń ma postać var=val, to jest traktowana jako inicjalizacja zmiennej. Zmienna var uzyska wartość val (dzieje się to po uruchomieniu każdego bloku BEGIN). Ten sposób inicjalizowania zmiennych najbardziej przydaje się do dynamicznego nadawania wartości zmiennym,
których AWK używa do określania sposobu, w jaki wejście rozbijane jest na pola i rekordy. Jest też użyteczny do kontroli stanu, jeśli zachodzi potrzeba wielokrotnego czytania danego pliku danych. Jeśli wartość konkretnego elementu ARGV jest pusta (""), to awk ją pomija.


Dla każdego rekordu wejścia awk dokonuje porównania, sprawdzając czy odpowiada on jakiemuś wzorcowi z programu AWK. Jeśli wzorzec będzie odpowiadał rekordowi, zostanie wykonana związana z nim akcja. Wzorce są sprawdzane w kolejności ich pojawienia się w programie. Na koniec, gdy wyczerpane zostanie całe wejście, awk wywołuje kod zawarty w bloku END.

Zobacz też

sed


perl


Polecenia systemu operacyjnego Unix



Linki zewnętrzne

http://www.gnu.org/software/gawk/  Strona domowa GNU Awk


http://gnu.univ.gda.pl/~tomasz/prog/awk/awk-intro/awk-man.html  Opis języka AWK




Kategoria:Języki skryptowe

































#####
Alergologia
Alergologia - dziedzina medycyny zajmująca się rozpoznawaniem schorzeń alergicznych i leczeniem organizmu.

Zobacz też 

alergen



Linki zewnętrzne 

http://www.pta.med.pl/  Polskie Towarzystwo Alergologiczne




Kategoria:Specjalności lekarskie


#####
ASCII
ASCII [aski] (ang. American Standard Code for Information Interchange) - 7-bitowy kod przyporządkowujący liczby z zakresu 0-127 literom (alfabetu angielskiego), cyfrom, znakom przestankowym i innym symbolom oraz poleceniom sterującym. Przykładowo litera "a" jest kodowana liczbą 97, a polecenie "powrót karetki" – liczbą 13.


Litery, cyfry oraz inne znaki drukowane tworzą zbiór znaków ASCII. Jest to 95 znaków o kodach 32-126. Pozostałe 33 kody (0-31 i 127) to tzw. kody sterujące służące do sterowania urządzeniem odbierającym komunikat, np. drukarką czy terminalem.


Ponieważ kod ASCII jest 7-bitowy, a większość komputerów operuje na 8-bitowych bajtach, dodatkowy bit można wykorzystać na powiększenie zbioru kodowanych znaków. Powstało wiele różnych rozszerzeń ASCII wykorzystujących ósmy bit (np. norma ISO 8859, rozszerzenia firm IBM lub Microsoft), nazywanych stronami kodowymi. Również kodowanie UTF-8 można uważać za rozszerzenie ASCII, tutaj jednak dodatkowe znaki są kodowane na 2 i więcej bajtach.




Zobacz też 

 ISO/IEC 646, ISO 8859, Unicode, EBCDIC, Windows-1250


 ASCII-Art




Kategoria:Formaty plików komputerowych
Kategoria:Kodowania znaków





























































#####
Atom

280px|thumb|right|Orbitalny model atomu helu 
thumb|280px|right|Atom helu w stanie podstawowym. Zaczernione pole reprezentuje chmurę elektronową. Im ciemniejszy jest dany obszar tym większa jest szansa "spotkania" w tym miejscu elektronu.  Powiększenie ukazuje schematyczny obraz jądra atomowego, proton reprezentuje chmurka różowa, a neutron fioletowa. Rozmiary jądra są wielkości fermiego
Atom (z gr.  atomos: "niepodzielny") – najmniejszy składnik materii, któremu można przypisać właściwości chemiczne.

Budowa atomu 

Atomy składają się z jądra i otaczających to jądro elektronów. W jądrze znajdują się z kolei nukleony: protony i neutrony. Neutrony są cząsteczkami obojętnymi elektrycznie, protony noszą ładunek elektryczny dodatni, zaś elektrony – ujemny.


W każdym obojętnym atomie liczba protonów i elektronów jest jednakowa. W takiej sytuacji łączony ładunek protonów i elektronów wynosi zero. Atomy z liczbą elektronów różną od liczby protonów nazywane są jonami, czyli atomami posiadającymi ładunek elektryczny. O właściwościach atomów decyduje głównie liczba protonów w jądrze atomowym. Grupy atomów o takiej samej liczbie protonów w jądrze, a różnej ilości neutronów określamy jako izotopy danego pierwiastka (określonego liczbą protonów).


Atomy są podstawowymi elementami budującymi materię z punktu widzenia chemii i pozostają najmniejszymi cząstkami rozróżnianymi metodami chemicznymi. Nie zmieniają się w reakcjach chemicznych.


Rozmiary atomów są rzędu 10sup-10sup m ale nie są dokładnie określone z punktu widzenia mechaniki kwantowej. Zależą od rodzaju atomu i stopnia wzbudzenia. Masa ich rośnie w miarę wzrostu liczby atomowej w przedziale od 10sup-27sup do 10sup-25sup kg.

Budowa jądra 



Jądro ma objętość ok 10.000 razy mniejszą od całego atomu i skupia ono w sobie niemal całą jego masę, gdyż proton i neutron są o ok. 1840 razy cięższe od elektronu. Protony i neutrony mają podobną masę.
Powstało wiele modeli jądra atomowego, początkowo na gruncie mechaniki klasycznej, a następnie kwantowej.

Historyczny rozwój koncepcji budowy atomu 

Historia modeli budowy atomów:
 Bhagawatapurana – Śrimad – Bhagavatam : Podstawowa cząsteczka materialnej manifestacji, która jest niepodzielna i nieuformowana,


 Niepodzielna kulka – Demokryt głosił, że istnieją twory, które nazwał atomami i które są niepodzielnymi, sztywnymi, i pozbawionymi struktury wewnętrznej kulkami,


 Model rodzynkowy (Thomsona) – odkrycie elektronów zmienia poglądy, teraz atom jest kulką, w której są mniejsze kulki (elektrony), tak jak w cieście są rodzynki,


 Model jądrowy – zwany też planetarnym (model Rutheforda), większość masy i całkowity ładunek dodatni skupiony jest w małej przestrzeni w centrum atomu zwanej jądrem, elektrony krążą wokół jądra,


 Model atomu Bohra – elektrony mogą poruszać się wokół jądra tylko po określonych orbitach, wyjaśnia jak poruszają się elektrony wokół jądra, ale nie potrafi podać przyczyny,


 Model kwantowy (ruchu elektronów wokół jądra) – mechanika kwantowa wyjaśnia, dlaczego elektrony przyjmują określone energie.


 Kolejne modele wyjaśniają budowę jądra atomowego i jego wpływ na własności atomu – szczegóły patrz jądro atomowe na gruncie mechaniki klasycznej a następnie kwantowej.



Zobacz też 



 Atom egzotyczny


 Atom rydbergowski


 Efekt Starka


 Efekt Zeemana


 Izobar


 Izoton


 Izotop


 Jon


 Model atomu Bohra




Kategoria:Chemia
*













































































































#####
Aksjomat
Aksjomat (postulat, pewnik; gr. αξιωμα aksíoma – godność, pewność, oczywistość) – jedno z podstawowych pojęć logiki matematycznej. Od czasów Euklidesa uznawano, że aksjomaty to zdania przyjmowane za prawdziwe, których nie dowodzi się w obrębie danej teorii matematycznej.
We współczesnej matematyce definicja aksjomatu jest nieco inna: 
Aksjomaty są zdaniami wyodrębnionymi spośród wszystkich twierdzeń danej teorii, wybranymi tak, aby wynikały z nich wszystkie pozostałe twierdzenia tej teorii. Taki układ aksjomatów nazywany jest aksjomatyką.

Wyjaśnienie pojęcia aksjomatu 

Matematyka jest zbiorem różnych teorii, takich jak geometria euklidesowa czy arytmetyka. Każda z nich operuje na specyficznym dla siebie zasobie pojęć. Matematycy mówią, że dana teoria jest wyrażona w języku opartym na określonym alfabecie. 


Przykład: elementami alfabetu geometrii (termami geometrii) mogą być:
 symbol relacyjny b29b1304b59d414813f0a82f2c352205.png. Jeśli b29b1304b59d414813f0a82f2c352205.png jest prawdą, będziemy mówili, że 040d692abf132795c4ac45017bf7cb56.png to punkt,


 symbol relacyjny 00080834b7189145c4edfa01999d31b0.png. Jeśli 00080834b7189145c4edfa01999d31b0.png jest prawdą, będziemy mówili, że 040d692abf132795c4ac45017bf7cb56.png to prosta,


 symbol relacyjny a337d0be60c85cf088ef45da7f773faa.png. Jeśli a337d0be60c85cf088ef45da7f773faa.png jest prawdą, będziemy mówili, że punkt fa83b9ec03ffe93180e683989f27b080.png leży na prostej 9e02562fa1a00b8193269d31f8484746.png.


We wcześniejszych ujęciach logiki matematycznej powiedzielibyśmy, że punkt, prosta i relacja "punkt leży na prostej" są pojęciami pierwotnymi geometrii. Obecnie takie sformułowanie spotyka się coraz rzadziej.


Elementów tego alfabetu nie definiuje się formalnie podczas konstrukcji danej teorii. W naszym przypadku potrzebujemy tylko wiedzieć, że dla dowolnego rozważanego obiektu każdy z symboli relacyjnych może być prawdą lub fałszem. Konkretny sens jest im nadawany dopiero w procesie tworzenia modelu teorii, o czym dalej.  


Teoria w logice jest zbiorem twierdzeń opisujących pewne relacje między jej pojęciami. Formalnie są to formuły zdaniowe, zapisywane w języku danej teorii z użyciem symboli jej języka i dodatkowo symboli logicznych, takich jak np. kwantyfikatory. 


Przykład: twierdzenie geometryczne „Przez dwa dowolne punkty można przeprowadzić prostą” można formalnie zapisać następująco: 
2c293683e580d78ab6b087b825265591.png
czyli: jeśli 0f5a1b3357bd63de2a968fc5644617b0.png i d654f96ff2e4d6fce7af7d8200562827.png to punkty, to istnieje takie 9e02562fa1a00b8193269d31f8484746.png, że 9e02562fa1a00b8193269d31f8484746.png to prosta i 0f5a1b3357bd63de2a968fc5644617b0.png leży na 9e02562fa1a00b8193269d31f8484746.png i d654f96ff2e4d6fce7af7d8200562827.png leży na 9e02562fa1a00b8193269d31f8484746.png.


Niektóre z tych twierdzeń dają się wyprowadzić z innych twierdzeń danej teorii. Dowodząc jakieś twierdzenie, musimy oprzeć dowód na innych twierdzeniach, które z kolei także należałoby udowodnić itd. Jeśli więc jakikolwiek dowód ma mieć skończoną długość, potrzeba jakichś zdań, których prawdziwość przyjmowalibyśmy bez dowodu. Takie zdania nazywane są aksjomatami, ich zbiór aksjomatyką.


Dana teoria może być zaksjomatyzowana na wiele różnych sposobów, przykładem jest tu geometria euklidesowa, dla której oprócz aksjomatów Euklidesa istnieje też aksjomatyka Hilberta i von Neumanna. Te dwie ostatnie są sobie równoważne, to znaczy każdą można wyprowadzić z tej drugiej. Aksjomatyka Euklidesa jest uboższa od nich, właściwie nie opisuje pełnej teorii geometrii euklidesowej, a jedynie jej podzbiór. Przykładem twierdzenia geometrycznego nie dającego się wyprowadzić z aksjomatów Euklidesa jest twierdzenie Pappusa-Pascala.


Formalnie aksjomatem może być dowolna niesprzeczna wewnętrznie formuła zdaniowa wyrażona w języku danej teorii. Wszelkie stosowane w praktyce aksjomaty są jednak zdaniami zawsze prawdziwymi w obrębie danej teorii (tautologiami), są wzajemnie niesprzeczne i odpowiadają również węższym definicjom podanym w poprzednim akapicie i na początku artykułu. Zwykle aksjomatyka jest też kategoryczna. Powody ku temu zostaną wyjaśnione w dalszej części artykułu.

Modelowanie 

Z teoriami matematycznymi związane są tzw. modele tych teorii. Stworzenie modelu oznacza określenie (zinterpretowanie) każdego z symboli języka danej teorii za pomocą symboli języka innej teorii. 
Przykład: dla dwuwymiarowej geometrii euklidesowej typowym modelem jest przestrzeń kartezjańska oparta na aksjomatach arytmetyki, gdzie:
 punkt został zinterpretowany jako para uporządkowana liczb rzeczywistych (to znaczy formalnie b29b1304b59d414813f0a82f2c352205.png uznajemy za prawdziwe wtedy i tylko wtedy gdy 040d692abf132795c4ac45017bf7cb56.png jest parą takich liczb)


 prosta została zinterpretowana jako zbiór tych par ed61ec68ac8f3690ea82ac4ee14df04f.png, spełniających równanie b43b258e792475020789c7b6b47860ba.png


 relacja „punkt leży na prostej” jako relacja przynależności do zbioru.




Modelowanie nie jest definiowaniem pojęć pierwotnych. Dla tej samej teorii można stworzyć różne modele, więc gdyby tak było, jedno pojęcie musiałoby mieć wiele sprzecznych definicji. Na przykład można zinterpretować punkt również jako parę uporządkowaną liczb algebraicznych (a nie liczb rzeczywistych), a prostą jako zbiór par 5edaaf012fa012887f661d7a6b9158a4.png liczb algebraicznych  spełniających równanie b43b258e792475020789c7b6b47860ba.png. 

Prawdziwość 

Model danej teorii musi spełniać wszystkie jej aksjomaty (tym samym w semantycznym sensie podczas modelowania zakłada prawdziwość tych aksjomatów). Wówczas wszystkie udowodnione na ich bazie twierdzenia danej teorii stosują się także do tak "przetłumaczonych" pojęć. Model jest w pewnym sensie praktycznym zastosowaniem danej teorii matematycznej.

Niesprzeczność 

Ponieważ od dowolnego modelu wymaga się, aby spełniał wszelkie aksjomaty danej teorii, więc teoria, której aksjomaty byłyby sprzeczne ze sobą nawzajem, nie miałaby żadnego modelu. Takich aksjomatyk zatem nie stosuje się.

Niezależność 

Układ aksjomatów jest niezależny, jeśli żaden z aksjomatów nie wynika z pozostałych. Nie ma formalnego wymogu, aby aksjomaty były niezależne. Nie ma formalnego ograniczenia na ich liczbę. Niektórzy matematycy uważają jednak, że eleganckie jest sformułowanie danej teorii w postaci jak najmniejszej liczby prostych i niezależnych aksjomatów. Ułatwia to tworzenie modelu danej teorii i upraszcza dowodzenie ich niesprzeczności.


Jeśli 0f5a1b3357bd63de2a968fc5644617b0.png jest skończonym zbiorem aksjomatów, to istnieje podzbiór af38810730ba99ad957098dcbbf63430.png taki, że fa909470db581f35eedf4e84828afe45.png jest niezależny, a jednak ma tę samą siłę, co 0f5a1b3357bd63de2a968fc5644617b0.png, tzn. każdy aksjomat w zbiorze 0f5a1b3357bd63de2a968fc5644617b0.png można udowodnić na bazie aksjomatów w fa909470db581f35eedf4e84828afe45.png. Jeśli 0f5a1b3357bd63de2a968fc5644617b0.png jest nieskończony, to w ogólnym przypadku nie ma takiego podzbioru, w niektórych szczególnych przypadkach może jednak istnieć.

Zupełność 

Często okazuje się, że aksjomatyka nie jest zupełna, to znaczy istnieją pewne twierdzenia, dające się wyrazić w języku dowolnego modelu danej aksjomatyki, których prawdziwości nie da się rozstrzygnąć na podstawie tego zestawu aksjomatów. Przykładowo geometria euklidesowa była pierwotnie zaksjomatyzowana przez Euklidesa, okazało się jednak, że jego aksjomatyka była zbyt uboga i nie pozwalała udowodnić pewnych prawdziwych twierdzeń geometrycznych (np. twierdzenia Desarguesa i twierdzenia Pappusa). Powstała kolejna aksjomatyka, tzw. aksjomatyka Hilberta. 


Z powodów praktycznych aksjomatów powinno być na tyle dużo, aby prawdziwość wszelkich "ważnych" twierdzeń danej teorii dało się rozstrzygnąć na ich podstawie. Kryterium "ważności" jest tu subiektywne - teoria, w której żadne zdanie nie daje się rozstrzygnąć, jest formalnie poprawna, lecz bezużyteczna. Nie musi to oznaczać rozstrzygalności wszystkich możliwych twierdzeń danej teorii, choć byłby to stan idealny; Twierdzenie Gödla mówi jednak, że nawet dla tak prostej teorii jak arytmetyka istnieją twierdzenia, których nie da się wyprowadzić z jej aksjomatów. Co więcej - nie da się uzupełnić zbioru aksjomatów arytmetyki skończoną liczbą nowych aksjomatów, tak aby był już do tego wystarczający.

Kategoryczność 

Aksjomatykę nazywamy kategoryczną, jeśli wszystkie jej modele są izomorficzne. Oznacza to, że dany zestaw aksjomatów jednoznacznie określa wszystkie cechy definiowanych obiektów. Jeśli aksjomatyka nie jest kategoryczna, można zbudować dwa różne modele, które będą ją spełniały, jednak będą się różnić właściwościami, dającymi się opisać w języku danej teorii.

Historia 

Pierwszym uczonym postulującym stosowanie aksjomatycznej budowy teorii matematycznych był Platon. Pierwszą prawdziwą aksjomatyką było pięć aksjomatów Euklidesa podanych w Elementach.


Podwaliny teorii modeli i tym samym nowe ujęcie logiki matematycznej położyli w latach 30. XX wieku Alfred Tarski i Kurt Gödel.

Bibliografia 

 



Zobacz też 

przegląd zagadnień z zakresu matematyki


aksjomat indukcji (w rzeczywistości jest to zbiór nieskończenie wielu aksjomatów arytmetyki, lub aksjomat metateorii arytmetyki)


aksjomat wyboru


aksjomat ciągłości


aksjomaty teorii mnogości


aksjomat Archimedesa


aksjomatyka Hilberta


aksjomat klasycznego rachunku predykatów


a priori


aksjomat polityczny




Kategoria:Logika matematyczna






























































#####
Arytmetyka
Arytmetyka (z greckiego αριθμός = liczba) - najstarsza gałąź matematyki. W powszechnym użyciu słowo to odnosi się do zasad opisujących podstawowe działania na liczbach (elementarna arytmetyka).

Historia 

Nasza wiedza o prehistorii arytmetyki jest ograniczona do kilku niewielkich artefaktów udowadniających posługiwanie się pojęciami dodawania i odejmowania przez ludy neolityczne. Najbardziej znanym jest Kość z Ishango datowana na 18 000 lat przed naszą erą.


Nie ma wątpliwości, że Babilończycy posiadali szeroką wiedzę w niemal wszystkich aspektach elementarnej arytmetyki już dwa tysiące lat przed naszą erą (patrz Plimpton 322). W papirusach ze starożytnego Egiptu pochodzących z XVII wieku p.n.e. można znaleźć dokładne algorytmy mnożenia i używania ułamków.


Pitagorejczycy w szóstym wieku p.n.e. uznawali arytmetykę za jedną z czterech najważniejszych nauk. Znalazło to odbicie również w programie średniowiecznych uniwersytetów jako element Quadrivium, które razem z Trivium utworzyło siedem sztuk wyzwolonych.


Współczesne algorytmy arytmetyczne (zarówno do obliczeń pisemnych jak i elektronicznych) opierają się na cyfrach arabskich i pozycyjnym systemie liczbowym. Choć dzisiaj wydaje się oczywisty, jego prostota jest kulminacją tysięcy lat rozwoju matematyki. Przykładowo Archimedes poświęcił całą pracę O liczeniu piasku wymyśleniu notacji dla zapisu wielkich liczb. Rozwój algebry w średniowiecznym świecie islamskim i w renesansowej Europie został umożliwiony przez znaczne uproszczenie obliczeń w systemie dziesiętnym.

Arytmetyka dziesiętna 

System dziesiętny pozwala zapisywać liczby za pomocą dziesięciu cyfr: 0,1,2, …, 9. Liczba w takim zapisie jest sekwencją cyfr, w której znaczenie każdej cyfry zależy od jej położenia w stosunku do przecinka: przykładowo 507,36 oznacza 5 setek (10sup2sup), plus 0 dziesiątek (10sup1sup), plus 7 jednostek (10sup0sup), plus 3 dziesiąte (10sup-1sup) plus 6 setnych (10sup-2sup). Kluczową częścią tego zapisu (i jednym z głównych odkryć umożliwiających jego wprowadzenie) jest zastosowanie symbolu 0 mogącego pełnić tę samą rolę co inne cyfry. 


Warto zauważyć, że ani system dziesiętny, ani żaden inny, nie pozwalają dla dowolnej liczby rzeczywistej na dokładne jej zapisanie – w przypadku liczb niewymiernych zapis po przecinku nie jest okresowy, dokładne jej wyrażenie wymagałoby więc nieskończonej liczby cyfr.

Operacje arytmetyczne 

Tradycyjne operacje arytmetyczne to dodawanie, odejmowanie, mnożenie i dzielenie. Czasem dodaje się do tej listy takie operacje jak procent, pierwiastek kwadratowy, potęga i logarytm. Arytmetyka wymaga wykonywania ich zgodnie z kolejnością działań. Każdy zbiór obiektów dla których można wykonać cztery podstawowe operacje (poza dzieleniem przez zero) i gdzie te operacje spełniają pewne podstawowe prawa nazywamy ciałem.

Arytmetyka w edukacji 

Edukacja podstawowa w matematyce kładzie zwykle duży nacisk na nauczanie arytmetyki liczb naturalnych, całkowitych i wymiernych (w postaci ułamków zwykłych i dziesiętnych). Trudność i brak wytłumaczonej motywacji wprowadzania tych działań prowadziła wielokrotnie do kwestionowania ich obecności w programie nauczania. 


Od czasu wprowadzenia elektronicznych kalkulatorów, które potrafią wykonywać algorytmy znacznie szybciej niż człowiek, pojawia się wiele opinii że mistrzowskie posługiwanie się arytmetyką nie jest już istotne dla uczniów. W tym ujęciu, pierwsze lata nauki powinny być poświęcane na zrozumienie bardziej skomplikowanych pojęć dotyczących zastosowania liczb, powiązań pomiędzy nimi, wyników pomiarów itp. Obecnie jednak przeważa nadal opinia że biegłe posługiwanie się algorytmami arytmetycznymi jest niezbędne dla dalszej edukacji w matematyce.

Zobacz też 



 średnia arytmetyczna


 ciąg arytmetyczny


 kodowanie arytmetyczne


 podstawowe twierdzenie arytmetyki


 przegląd zagadnień z zakresu matematyki


 teoria liczb




!












































































#####
Alkeny
Alkeny – organiczne związki chemiczne z grupy węglowodorów nienasyconych, w których występuje jedno podwójne wiązanie chemiczne między atomami węgla (C=C). Razem ze związkami, które posiadają dwa lub więcej wiązań podwójnych (polienami, takimi jak dieny, trieny itd.) oraz z analogami pierścieniowymi (cykloalkenami i cyklopolienami) tworzą grupę olefin. Mają więcej izomerów oraz są też bardziej aktywne niż alkany. Wraz ze zwiększającą się długością łańcucha węglowego maleje ich reaktywność. Można je otrzymać z ropy naftowej, a w laboratorium w reakcji eliminacji fluorowca z halogenków alkilowych lub przez dehydratację alkoholi. Ich wzór ogólny to CsubnsubHsub2nsub.

Nazewnictwo 

Nazwy alkenów są tworzone z nazw odpowiednich alkanów. Z nazwy alkanu posiadającego ten sam szkielet węglowy usuwa się końcówkę -an i dodaje końcówkę -en, przed którą umieszcza się lokant, wskazujący przy którym atomie węgla występuje podwójne wiązanie. Na przykład:
heksan i heks-2-en


Lokant można pominąć, gdy jest on równy 1 (wtedy, gdy wiązanie podwójne występuje na początku szkieletu węglowego).
Nazewnictwo dienów i polienów jest tworzone analogicznie z odpowiednio większą liczbą lokantów i końcówką -dien, -trien, -tetraen, itd. Na przykład:
buta-1,3-dien


W literaturze spotyka się też stare nazewnictwo, które różni się od obecnie obowiązującego tym, że lokanty występują przed nazwą. Przykładowo:
2-heksen; 1,3-butadien.

Charakterystyka alkenów 



Najprostszym alkenem jest eten, nazywany również etylenem:
Eten


Zawartość % każdego alkenu wynosi:
C = 85,71%       H= 14,29%

Izomeria 



Alkeny o większej liczbie atomów węgla niż propen mogą istnieć w kilku formach izomerycznych na skutek rozgałęzienia łańcucha węglowego, zmiany umiejscowienia podwójnych wiązań chemicznych i występowaniu zjawiska izomerii geometrycznej. Eten i propen nie posiadają izomerów, buten ma 4.

Otrzymywanie 



Alkeny otrzymuje się poprzez eliminację cząstki nieorganicznej z halogenopochodnych alkanów (dehydrohalogenacja) lub alkoholi (dehydratacja), w krakingu, bądź reakcji uwodornienia  alkinów. 


 Dehydratacja, czyli otrzymywanie alkenów poprzez eliminację wody z alkoholi w obecności katalizatora (np. tlenku glinu lub kwasu siarkowego). Reakcja ta zachodzi w podwyższonej temperaturze. W przypadku, gdy możliwe jest powstawanie różnych izomerów, produktem głównym jest ten, w którym wiązanie wielokrotne występuje między atomami węgla uboższymi w wodór (reguła Zajcewa, obowiązuje także dla dehydrohalogenacji). 


 Deaminacja amin (eliminacja Hofmanna), w wyniku której otrzymuje się alkeny o położeniu wiązania podwójnego przeciwnie do reguły Zajcewa.


 Ogrzewanie pochodnej alkanu z roztworem zasady potasowej i alkoholu przy temperaturze 80°C.


 Reakcja pochodnej alkanu z cynkiem


 Otrzymywanie na skalę przemysłową z wykorzystaniem metody krakowania wyższych alkanów. 


W ropach naftowych występują w nieznacznych ilościach, toteż większość alkenów stosowanych w przemyśle pochodzi z przeróbki (krakingu niskociśnieniowego, tzw. olefinowego) różnych frakcji ropy, głównie benzyny ciężkiej.

Charakterystyczne reakcje 

Alkeny są trwałymi związkami, które jednak są bardziej reaktywne od alkanów.
Podlegają one m.in.: reakcjom polimeryzacji winylowej oraz
reakcjom addycji np.: przyłączania gazowego chloru, chlorowodoru, wody.


Przykładowa reakcja addycji chloru do etenu:


Addycja chloru do etenu

Alkeny o większej ilości wiązań podwójnych 



Alkeny z dwoma podwójnymi wiązaniami to dieny. Alkeny z więcej niż dwoma wiązaniami podwójnymi (trieny, tetraeny itd.) są ogólnie nazywane polienami.
Dieny można podzielić na: 
alleny zwane też dienami skumulowanymi, w których wiązania podwójne sąsiadują ze sobą


dieny sprzężone, w których wiązania podwójne oddzielone są jednym wiązaniem pojedynczym


dieny z izolowanym układem wiązań podwójnych, w których występują co najmniej 2 wiązania pojedyncze pomiędzy wiązaniami podwójnymi.



Zobacz też

Alkany 


Alkiny


Poliolefiny


Węglowodory aromatyczne




*





















































#####
ActiveX
ActiveX – rodzaj komponentów i kontrolek możliwy do użycia w programach pisanych za pomocą takich narzędzi jak Delphi, Visual Basic, C++, Java, Power Builder i wielu innych. Technologia ActiveX pozwala na przekazywanie danych pomiędzy różnymi aplikacjami działającymi pod kontrolą systemów operacyjnych Windows. Technologia ta jest ułatwieniem dla programisty - pozwala oszczędzić czas, który trzeba by poświęcić na pisanie własnych sposobów komunikacji pomiędzy programami.


ActiveX wywodzi się z wcześniejszych technologii Microsoftu - OLE i COM. ActiveX jest zaprojektowana jako technologia modularna.


Z technologii tej korzystają kontrolki ActiveX, służące do uruchamiania aplikacji osadzonych w interfejsie użytkownika, na przykład na formie na stronie WWW (jako aplet).


right|thumb|Przykładowa kontrolka ActiveX typu Etykieta z napisem Test i specyficznym tłem. Jest osadzona w kontenerze, który służy do testowania kontrolek ActiveX


Z technologicznego punktu widzenia, kontrolki ActiveX są podzbiorem komponentów typu COM. 
Kontrolki ActiveX mają swój początek w komponentach VBX, na bazie których stworzono kontrolki OCX, nazwane później ActiveX.


W Delphi pewne specyficzne komponenty ActiveX będące kontenerami złożonymi z innych kontrolek określane są mianem ActiveForm. Komponenty typu ActiveForm (jak również ActiveX) mogą zostać osadzone na stronie www programu Internet Explorer (czyniąc ją jednak niedostępną dla użytkowników innych przeglądarek).


Z powodu licznych problemów z bezpieczeństwem, nierzadko zaleca się wyłączanie obsługi ActiveX w przeglądarce Microsoft Internet Explorer.


Od kilku lat firma Microsoft zmieniła rodzaj głównej technologii wytwarzania kontrolek, tworząc środowisko .NET, jednak technologia COM/ActiveX jest dalej wspierana i możliwa do użycia w środowisku .NET.

Zobacz też 

 .NET


 AJAX


 COM


 Microsoft


 OCX


 OLE


 VBX


 Windows Update



Linki zewnętrzne 

 http://activex.microsoft.com/activex/activex/  Microsoft ActiveX




Kategoria:Windows
Kategoria:Multimedia
















#####
API (informatyka)
API (ang. Application Programming Interface) — interfejs programowania aplikacji, interfejs programu użytkownika – specyfikacja procedur, funkcji lub interfejsów umożliwiających komunikację z biblioteką, systemem operacyjnym lub innym systemem zewnętrznym w stosunku do aplikacji korzystającej z API. 


Dobry interfejs API tworzony jest nie tylko z myślą o ułatwieniu procesu tworzenia oprogramowania programistom poprzez dobrą dokumentację oraz ukrycie szczegółów implementacyjnych, ale także z myślą o użytkowniku, dzięki zagwarantowaniu podobnego interfejsu wszystkim aplikacjom opartym o dany API.


Do najpopularniejszych API dla komputerów osobistych należy opracowany i wprowadzony w lipcu 1993  przez firmę Microsoft interfejs Win32 API, obejmujący zbiór funkcji używanych w systemie Windows.

Zobacz też 

ABI


lista API Microsoft



Linki zewnętrzne 

 http://vb.djkprojects.pl/vb/api.html  Wykorzystanie funkcji API w Visual Basic 6.0




Kategoria:Programowanie










































#####
AmigaOS

AmigaOS – system operacyjny opracowany przez firmę Commodore dla produkowanych przez siebie komputerów Amiga. Wersja 1.0 została wydana w 1985 roku.


System od początku 32-bitowy, napisany został dla procesora Motorola 68000. Obsługiwane procesory to: MC68000, MC68010, MC68020, MC68030, MC68040, MC68060. Systemy w wersjach 3.x obsługują również procesory PowerPC znane także jako PPC, dzięki podsystemom WarpOS albo PowerUP. System pracuje nadal na M68x00, istnieje jednak możliwość uruchamiania programów napisanych dla PPC. Konstrukcja i oprogramowanie kart procesorowych umożliwia jednoczesną pracę obu procesorów, przy czym PPC jest wykorzystywany jako koprocesor. W krótkim czasie od pojawienia się kart z układami PPC powstał projekt MorphOS – mający na celu przeniesienie systemu Amiga OS na architekturę PPC. Pracę programistów utrudniał brak dokumentacji – kody źródłowe systemu v3.0/3.1 stały się niedostępne krótko po upadku firmy Commodore. Istnieje także otwarta implementacja systemu AmigaOS pod nazwą AROS. Dostępna jest ona między innymi na platformę x86.


Obecna wersja AmigaOS 4.0 została przepisana całkowicie dla procesorów PowerPC i działa na komputerach AmigaONE oraz micro A1. Oprogramowanie, które zostało napisane dla klasycznych Amig wyposażonych w procesory serii MC68x może być uruchamiane dzięki dwóm wbudowanym w system emulatorom: interpretowanemu, zapewniającemu wysoką zgodność z oryginalnymi układami sprzętowymi oraz JIT o nazwie Petunia zapewniającemu wysoką prędkość emulacji.


247px|right|thumb|AmigaOS i jego klony


Jądro systemu charakteryzowało się wielozadaniowością, zaawansowanymi możliwościami graficznymi, ściśle związanymi z budową komputerów Amiga, a także niskim czasem reakcji, dzięki czemu znalazł on miejsce w zastosowaniach real-time, chociaż nie był do nich projektowany. Wadą był brak ochrony pamięci. Zgodność ze standardem POSIX oraz X Window System można uzyskać przy użyciu zewnętrznych bibliotek.


System oferował nowoczesny system graficzny, w którym rolę powłoki pełnił Workbench. Istnieją też niezależne powłoki tekstowe, działające w oknie trybu graficznego. Charakterystyczną cechą układów graficznych i samego systemu był brak czysto tekstowych trybów graficznych. System już w pierwszej fazie startu oferował graficzny interfejs.


Standardowymi systemami plików są OFS (Old File System – kickstarty w wersji poniżej 2.0) i FFS (Fast File System). Dla tego systemu powstały również alternatywne systemy plików: MUFS (Multi User File System), PFS – (Profesional File System), budowa modułowa umożliwiała prostą i bezproblemową instalację dodatkowych systemów plików np.: ISO 9660, FAT, FAT32, MACFS  itd.


Kickstart – część systemu zawarta w pamięci ROM lub na twardym dysku komputerów Amiga, zawiera jądro systemu oraz biblioteki potrzebne do wystartowania systemu.

AmigaOS 4.0 

Czwarta generacja systemu operacyjnego Amigi - AmigaOS. Prace nad systemem rozpoczęła firma Hyperion Entertainment na mocy podpisanej 1 listopada 2001 r. umowy z firmą Amiga Inc. W czerwcu 2004 r. ukazuje się pierwsza publiczna wersja systemu nazwana "AmigaOS 4.0 Developer Pre-release". Kolejne aktualizacje AmigaOS 4.0 Pre-release ukazują się w październiku 2004 r. (pierwsza aktualizacja), w czerwcu 2005 r. (trzecia aktualizacja),  luty 2006 r. (czwarta aktualizacja). 24 grudnia 2006 r. ukazała się finalna wersja AmigaOS 4.0 dla komputerów Amiga One i micro Amiga One. W lipcu 2007 r. ukazuje się kolejna aktualizacja AmigaOS 4.0. Wersja systemu na klasyczne Amigi wyposażone w karty z procesorem PowerPC ukazuje się dnia 30.11.2007 (pierwszy pokaz tej wersji na AmiWest 21.10.2007).

AmigaOS 4.1 

11.07.2008 - Hyperion Entertainment zapowiedział] wersję 4.1 systemu AmigaOS.


17.09.2008 - Hyperion Entertainment wraz z firmą Acube Systems  podpisał licencje OEM na dystrybucje systemu AmigaOS 4.1 wraz z płytami głownymi produkowanymi przez Acube Systems: Sam440ep i Sam440 FLEX



Przypisy



Linki zewnętrzne 

http://os4.hyperion-entertainment.biz  Oficjalna strona systemu AmigaOS 4 


http://www.gregdonner.org/workbench/  Opis wszystkich edycji AmigaOS 




Kategoria:Amiga
Kategoria:Systemy operacyjne



























#####
Association for Computing Machinery
ACM - Association for Computing Machinery, założona w 1947 roku organizacja grupująca profesjonalistów (i nie tylko) informatycznych. Znana ze swoich nagród ACM A.M. Turing Award.


Organizacja zajmuje się organizowaniem corocznych międzynarodowych mistrzostw w programowaniu zespołowym - ACM International Collegiate Programming Contest.

Linki zewnętrzne 

http://www.acm.org/  Oficjalna strona ACM




Kategoria:Amerykańskie przedsiębiorstwa informatyczne
Kategoria:Amerykańskie przedsiębiorstwa z siedzibą w Nowym Jorku
























#####
ACM A.M. Turing AwardREDIRECT Nagroda Turinga




#####
Alternatywa
Alternatywa (suma logiczna) - w logice to:
 Działanie dwuargumentowe określone w dowolnym zbiorze zdań bądź w zbiorze funkcji zdaniowych, które zdaniom (funkcjom zdaniowym) 41c971a16993278146ba90fe3b24b340.png i e737645f7e9ed4ba136287603a332dc8.png przypisuje zdanie (funkcję zdaniową) prawdziwe wtedy i tylko wtedy gdy prawdziwe jest przynajmniej jedno ze zdań (funkcji) 41c971a16993278146ba90fe3b24b340.png i e737645f7e9ed4ba136287603a332dc8.png


 Dwuargumentowy spójnik zdaniowy, oznaczany 0bffaaf799d142a6fb1376ff53c28c72.png (łac. 95131d7fadb9fe667a65bfffa73cc164.png) o znaczeniu odpowiadającemu wyżej zdefiniowanemu działaniu określonemu w zbiorze 5f7f5b26e46c098bef02f7aeedb0d339.png. Od poprzedniej definicji różni się tym, że jest definiowany na poziomie syntaktycznym, dzięki czemu unika się określania jego dziedziny.


 Zdanie logiczne postaci 0bffaaf799d142a6fb1376ff53c28c72.png, gdzie 41c971a16993278146ba90fe3b24b340.png i e737645f7e9ed4ba136287603a332dc8.png są zdaniami.




Potoczne znaczenie słowa alternatywa jako dwóch wykluczających się możliwości odpowiada matematycznemu pojęciu alternatywy wykluczającej, a nie klasycznej alternatywy przedstawianej w tym artykule.


thumb|250px|Uproszczony schemat bramki logicznej OR - sumy bitowej


Alternatywa pozostaje w ścisłym związku z dodawaniem zbiorów (patrz algebra zbiorów). Dlatego zdanie utworzone z innych zdań przy użyciu alternatywy jest też nazywane sumą logiczną. Alternatywa jest prawdziwa, jeżeli którekolwiek z jej zdań składowych jest prawdziwe. W przeciwnym razie alternatywa zdań jest fałszywa.


Symbol alternatywy jako bramki logicznej:


Grafika:Bramka log OR.svg


Tablica prawdy dla alternatywy (0 - oznacza zdanie fałszywe, 1 - zdanie prawdziwe):





Alternatywa jest:
 przemienna


74fdb678cbb536b367dfbae320bbc3df.png
 łączna


be37c229712fd6b3911cc4e631ec1ca7.png


W językach programowania dla oznaczenia alternatywy używany jest często angielski spójnik OR. W języku C/C++ i pochodnych oznacza się ją przez "158b02bcb3e8af2689fb21ccc4e0ee9f.png".

Przykłady 

 Alternatywa zdań: 12 dzieli się przez 3 lub Madryt jest stolicą Hiszpanii jest prawdziwa, bo oba jej zdania składowe są prawdziwe.


 Alternatywa zdań: 462d985f5474fbd157098e81f3949f1f.png jest prawdziwa, bo prawdą jest, że 10 jest liczbą mniejszą niż 11.


 Alternatywa zdań: Kraków leży nad Odrą lub Wisła nie płynie w Polsce jest fałszywa, bo oba jej zdania składowe są fałszywe.



Zobacz też 

 decyzja




 przegląd zagadnień z zakresu matematyki


 rachunek zdań


 prawa rachunku zdań


 alternatywa wykluczająca


 dysjunkcja


 implikacja


 koniunkcja


 negacja


 równoważność


 algebra Boole'a




Kategoria:Funkcje boolowskie




































#####
Aksjomat indukcji
Aksjomat indukcji to aksjomat, a właściwie nieskończony przeliczalny zbiór aksjomatów pierwszego rzędu, pozalogicznych rozważany zwłaszcza w teorii arytmetyki liczb naturalnych. Jest on formalizacją zasady indukcji matematycznej. 


Jego treść przedstawia się następująco:


6d79301848abb756ecac528b8e0a24ea.png,


gdzie 1c15c1428fdc1932d626a15c7fef9657.png oznacza: "dla każdego n" =&gt;, to wynikanie (implikacja) ^ oznacza "i". Tak wyrażony aksjomat indukcji nie spełnia jednak założeń rozlicznych podejść, a w tym np. analizy Goedla niesprzeczności teorii matematycznych w szczególności arytmetyki. Problemem jest zupełna nieobliczalność relacji użytych do konstrukcji powyższego zdania: kwantyfikator ogólny "dla każdego n" nie da się bowiem zapisać jako funkcja obliczalna. Ponadto zdanie powyższe jest zdaniem drugiego rzędu z uwagi na użycie kwantyfikatora, co sprawia, że operuje ono obiektami niezdefiniowanymi w teorii (zbiorem liczb naturalnych n, z którego mamy wybierać wartości: nie można go skonstruować, zanim nie ustalimy listy aksjomatów i nie udowodnimy ich niesprzeczności).


Równoważnie aksjomat indukcji można zapisać jako koniunkcję zbioru aksjomatów w następującej postaci:


2f74d88d40cd35da95aa7f386ea610dc.png,


w której to notacji nie został użyty nieograniczony, a więc nieobliczalny (nierekurencyjny) kwantyfikator ogólny, wszystkie zdania są zaś pierwszego rzędu (wyrażają prawdy o zdefiniowanych wcześniej pojęciach pierwotnych arytmetyki, nie używając kwantyfikatora ogólnego). Uzyskujemy w ten sposób formalną poprawność sformułowania aksjomatu.


Aksjomaty indukcji są ważnym elementem teorii arytmetyki. 


Jako ciekawostkę można nadmienić, że znane są przykłady twierdzeń, w których chociaż znamy dowody twierdzenia 'T(n)' dla każdego 'n', to twierdzenie T(n) nie może być dowiedzione w ramach arytmetyki liczb naturalnych (jest niedowiedlne), gdyż każdy z tych dowodów jest prowadzony za pomocą innych narzędzi i nie da się ich sprowadzić do kroku indukcyjnego (a więc rozumowania wykazującego T(n)=&gt;T(n+1)), zapisanego za pomocą języka arytmetyki i obejmującego wszystkie możliwe wartości n (dla każdego n pojawia się pewien nowy element niewystępujący dla innych n). 

Literatura 

 Roman Murawski, Funkcje rekurencyjne i elementy metamatematyki. Problemy zupełności, rozstrzygalności, twierdzenia Gödla, Wydawnictwo Naukowe UAM, Poznań 1990.



Zobacz też 

Indukcja matematyczna


Aksjomat nieskończoności




kategoria:logika matematyczna


#####
Abisynia

Abisynia – dawna nazwa Etiopii, wywodząca się najprawdopodobniej od nazwy plemienia południowo arabskiego Habesz, które przywędrowało do Afryki przypuszczalnie jeszcze p.n.e. Uważa się, iż jedną z przyczyn, dla których Etiopczycy zrezygnowali z nazwy Abisynia i wprowadzili nową (Etiopia) jest pogardliwe znaczenie formy "habesz" w języku arabskim, oznaczające mieszańca, włóczykija. Słowo to było używane w okresach waśni przez mieszkających w kraju wyznawców islamu na określenie chrześcijan.


Starą nazwę Abisynia zastąpiono formą Etiopia, występującą m.in. w tekstach biblijnych, gdzie nazwą tą opatrywany jest ten właśnie afrykański kraj. Wyraz Etiopia wywodzi się z greckiego aithiopes, tj. "brunatne twarze". Mianem tym greccy podróżnicy określali ludy zamieszkujące obszar północno-wschodniej Afryki (tj. Sudan, Nubię oraz Etiopię właściwą). Ponieważ nazwa ta występuje w oryginalnych tekstach biblijnych pisanych greką, została ona zaakceptowana jako oficjalna nazwa państwa.


Kategoria:Historia Etiopii
Kategoria:Państwa historyczne w Afryce





#####
Alleny

thumb|200px| najprostszy allen, propadien
Alleny - organiczne związki chemiczne, węglowodory nienasycone, w których jeden z atomów węgla jest związany z dwoma innymi atomami węgla wiązaniami podwójnymi (tzw. układ wiązań skumulowanych). Zwyczajowo allenem określa się najprostszy związek z tej grupy, propadien. 


Skumulowanie dwóch podwójnych wiązań chemicznych obok siebie powoduje, że alleny są dużo bardziej reaktywne od innych alkenów. Ich reaktywność, np. w reakcji z gazowym chlorem, jest bardziej zbliżona do reaktywności alkinów niż alkenów. Alleny są związkami nietrwałymi i ulegają reakcji przekształcenia w odpowiedni izomer - alkin, np. 


CHsub2sub=C=CHsub2sub → CHsub3sub-C≡CH

zobacz też

 kumuleny - (związki z co najmniej dwoma wiązaniami skumulowanymi)




Kategoria:węglowodory nienasycone


















#####
Alkiny
Alkiny - organiczne związki chemiczne, węglowodory, w których występuje co najmniej jedno wiązanie potrójne między atomami węgla. Alkiny w odróżnieniu od alkanów i alkenów są bardzo reaktywne, nietrwałe i podlegają wielu samorzutnym reakcjom. Ogólny wzór alkinów: CsubnsubHsub2subsubnsubsub-2sub


Najprostszym alkinem jest acetylen (etyn):


Grafika:Acetylene.png


Alkiny tak jak wszystkie węglowodory ulegają reakcjom spalania.

Nazewnictwo 

Nazwy alkinów są tworzone z nazw odpowiednich alkanów. Z nazwy alkanu posiadającego ten sam szkielet węglowy usuwa się końcówkę "-an" i dodaje końcówkę "-yn" (lub "-in"), przed którą umieszcza się lokant, wskazujący przy którym atomie węgla występuje potrójne wiązanie np:
heksan i heks-2-yn
Łańcuch główny (od którego pochodzi główny człon nazwy) musi zawierać wiązanie potrójne i być najdłuższy z możliwych. Atomy węgla numeruje się tak aby wiązanie potrójne miało jak najmniejszy numer, bez względu na inne podstawniki. Jeżeli w węglowodorze występuje wiązanie podwójne i potrójne to ważniejsze przy nazewnictwie jest podwójne. 


Lokant można pominąć, gdy jest on równy 1 – tzn. wiązanie potrójne występuje na początku szkieletu węglowego.


W literaturze spotyka się też stare nazewnictwo, które różni się od aktualnego tym, że lokanty występują przed nazwą, np. 2-heksyn.

Reakcje spalania 

Przykłady reakcji spalania całkowitego, półspalania i spalania niecałkowitego etynu:


Spalanie całkowite:


2Csub2subHsub2sub + 5Osub2sub → 4COsub2sub + 2Hsub2subO


półspalanie(przy ograniczonym dostępie tlenu):


2Csub2subHsub2sub + 3Osub2sub → 4CO + 2Hsub2subO


Spalanie niecałkowite (przy bardzo ograniczonym dostępie tlenu):


2Csub2subHsub2sub + Osub2sub → 4C + 2Hsub2subO

Główne alkiny 

Etyn, Propyn, Butyn, Pentyn, Heksyn, Heptyn, Oktyn, Nonyn oraz Dekin


*












































#####
Alkany
Alkany, węglowodory nasycone - organiczne związki chemiczne zbudowane wyłącznie z atomów węgla i wodoru, przy czym atomy węgla połączone są ze sobą wiązaniami pojedynczymi. 


Ogólny wzór sumaryczny alkanów to CsubnsubHsub2n+2sub. Grupa alkanów uszeregowana według długości łańcucha węglowego stanowi szereg homologiczny alkanów.

Właściwości 

Alkany są słabo rozpuszczalne w wodzie (rozpuszczalność rzędu kilkudziesięciu miligramów na litr), rozpuszczają się w rozpuszczalnikach organicznych. Alkany są mało reaktywne ze względu na trwałość wiązań C-C i C-H. Alkany o budowie cyklicznej (cykloalkany) mają własności podobne do alkanów niecyklicznych, jedynie cyklopropan i cyklobutan są nietrwałe z powodu silnych naprężeń w małych pierścieniach tych związków.

Najważniejsze reakcje 

Nazwa węglowodory nasycone wynika z faktu pełnego wysycenia atomów węgla wiązaniami pojedynczymi, co odróżnia je od węglowodorów nienasyconych, posiadających wiązania podwójne i/lub potrójne.  


Ze względu na dużą trwałość pojedynczych wiązań C-C i C-H alkany są mało reaktywnymi związkami chemicznymi, a reakcje z ich udziałem wymagają drastycznych warunków (wysoka  temperatura i ciśnienie). Generalnie wyróżnia się cztery typy reakcji, którym ulegają alkany:
 spalanie


 spalanie całkowite – produkty spalania to dwutlenek węgla i para wodna (woda); na przykładzie butanu: 


2 Csub4subHsub10sub + 13 Osub2sub → 8 COsub2sub + 10 Hsub2subO 


 półspalanie – produkty spalania to tlenek węgla i para wodna (woda); na przykładzie etanu: 


2 Csub2subHsub6sub + 5 Osub2sub → 4 CO + 6 Hsub2subO 


 spalanie niecałkowite – produkty spalania to para wodna (woda), sadza (węgiel); na przykładzie metanu: 


CHsub4sub +  Osub2sub → C + 2 Hsub2subO 


 halogenowanie wolnorodnikowe (substytucja) - powstają dzięki niej pochodne alkanów np.


CHsub4sub + Clsub2sub → CHsub3subCl + HCl - reakcja metanu z chlorem, w wyniku której powstaje chlorometan i chlorowodór
piroliza prowadząca do zmniejszenia długości łańcuchów węgla w cząsteczkach oraz do ich izomeryzacji. Reakcje te mają duże znaczenie praktyczne przy produkcji paliw ciekłych (→ kraking, reforming).



Rodzaje łańcuchów alkanów

Łańcuchy węglowe alkanów mogą być:
 Proste


thumb|center|180px|Pentan


 Rozgałęzione


thumb|center|180px|Izobutan


 Cykliczne


thumb|center|180px|Cyklobutan

Nazewnictwo alkanów

Nazwa alkanu składa się z trzech części: przedrostka, rdzenia i przyrostka.


przedrostek - lokant podstawnika


rdzeń - liczba atomów węgla w łańcuchu głównym.


przyrostek - właściwy dla danego szeregu homologicznego. Dla alkanów jest to "-an"




Etapy nazywania alkanu
Wyszukanie macierzystego związku.
Znajdź najdłuższy łańcuch węglowy.


Jeżeli dwa różne łańcuchy mają identyczną długość, wybierz ten w którym jest więcej rozgałęzień.




Numeracja w łańcuchu głównym:
Numerujemy od końca najbliższego pierwszemu rozgałęzieniu.


Jeżeli rozgałęzienia występują w równej długości od końców to numerujemy od końca bliższego drugiemu rozgałęzieniu.




Określenie i numeracja podstawników:
Każdy podstawnik oznaczamy zgodnie z miejscem przyłączenia do łańcucha głównego.


Jeżeli do danego atomu węgla są przyłączone dwa lub więcej podstawników to przypisujemy im tą samą cyfrę.




Zapis nazwy związku
Podstawniki podajemy w kolejności alfabetycznej.
Przy nazwach typu "izo-" (np izobutyl) pierwszą literą jest "i"


Przy nazwach typu iBU pierwszą literą jest "b"




Całą nazwę zapisz w postaci jednego słowa. 
Do rozdzielenia przyrostów użyj łączników "-". 


Do rozdzielenia cyfr użyj przecinka ","








Przykład:
2,2-dimetylobutan

 "2,2" - lokanty podstawników. Dwa podstawniki są przy tym samym węglu, dlatego przypisujemy im tą samą cyfrę


 "di" - ilość podstawników danego rodzaju przy konkretnym węglu ("di-", "tri-", "tetra-")


 "metylo" - nazwa podstawników. W tym wypadku są to grupy metylowe


 "butan" - nazwa alkanu, który ma tyle samo atomów węgla ile łańcuch główny



Przykładowe nazwy alkanów





Ciekawostki

Alkany niegdyś określano jako "Parum Affinis" co oznacza, słabo reaktywne. Powodem jest niska ilość właściwości chemicznych alkanów.

Zobacz też



alkeny


alkiny


cykloalkany


Synteza Wurtza



Linki zewnętrzne

http://chemik.vitnet.pl/encyklopedia/index.php/Alkan  Alkany w serwisie chemik.vitnet.pl


http://www.chemorganiczna.com/content/view/12/10/  Alkany w serwisie Chemia Organiczna OnLine




*


























































#####
Alkohole
thumb|Wzór ogólny alkoholi jednohydroksylowych: R - alkil


Alkohole - związki organiczne zawierające jedną lub więcej grup hydroksylowych połączonych z atomem węgla w hybrydyzacji sp³. 


W języku potocznym przez "alkohol" rozumie się zazwyczaj alkohol etylowy (etanol), a napoje alkoholowe to napoje zawierające właśnie ten alkohol.


Najprostsze i najczęściej spotykane w życiu codziennym alkohole, to zawierające jedną grupę hydroksylową w cząsteczce, pochodne alkanów o wzorze ogólnym CsubnsubHsub2n+1subOH - alkohole monohydroksylowe. Noszą nazwę alkanole (m.in. metanol, etanol, propanol).
Analogiczne związki organiczne, w których grupa hydroksylowa połączona jest z węglem w hybrydyzacji sp² to fenole (hydroksylowe pochodne benzenu i innych związków aromatycznych) lub enole (hydroksylowe pochodne alkenów).


thumb|right|Struktura cząsteczki alkoholu

Właściwości fizyczne 

thumb|right|Wiązanie wodorowe w alkoholach
Ze względu na obecność silnie elektroujemnego atomu tlenu i związanego z nim atomu wodoru alkohole tworzą wiązania wodorowe, ulegając asocjacji w większe struktury. Niższe alkohole takie jak metanol, etanol i propanol mają niskie temperatury wrzenia i dużą lotność:
 metanol: Tsubwsub = 65°C


 etanol: Tsubwsub = 79°C


 propan-2-ol: Tsubwsub = 82°C


 propan-1-ol: Tsubwsub = 97°C




Niższe alkohole doskonale rozpuszczają się w rozpuszczalnikach polarnych (np. woda), natomiast wyższe lepiej rozpuszczają się w rozpuszczalnikach niepolarnych (przeważa część hydrofobowa). Obowiązuje zasada podobne rozpuszcza się w podobnym.

Rzędowość alkoholi 

Rzędowość alkoholu jest równa rzędowości atomu węgla, z którym połączona jest grupa hydroksylowa.
thumb|500px|center|metanol, etanol (I-rz), izopropanol (II-rz), tert-butanol (III-rz)

Klasyfikacja alkoholi 

 monohydroksylowe (jednowodorotlenowe)
 alkanole, np.: metanol, etanol


 alkenole, np. alkohol allilowy


 alkinole, np. alkohol propargilowy


 alkohole cykliczne, np. cykloheksanol


 alkohole aromatyczne, zawierają one grupę -OH przy łańcuchu bocznym - nie przy pierścieniu aromatycznym, np. alkohol benzylowy




 polihydroksylowe (wielowodorotlenowe)
 diole


 cukrol





Metody otrzymywania alkoholi 

 hydroliza halogenków alkilów


 hydratacja alkenów (zachodzi w środowisku kwaśnym), np.:  a0a6d8dc3cde4e7ea0c49209eee14441.png


 redukcja:
 aldehydów (tylko alkohole I-rzędowe), np.: b9cb10cf93b17fadb8995deb51f972b8.png


 ketonów (tylko alkohole II-rzędowe)


 kwasów karboksylowych, zwłaszcza wyższych kw. tłuszczowych, łatwo dostępnych




Do redukcji używa się m.im. nast. związków:
 glinowodorek litu


 borowodorek sodu




 metody selektywne (są to metody swoiste dla poszczególnych alkoholi)



Właściwości chemiczne alkoholi 

Najważniejsze reakcje alkoholi:
 z metalami aktywnymi - tworzą się alkoholany


 katalityczna dehydratacja (odwodnienie)


 estryfikacja - reakcja z kwasami organicznymi bądź nieorganicznymi, powstają estry


 utlenianie - w podwyższonej temperaturze tlenek miedzi(II) utlenia alkohole pierwszorzędowe do aldehydów, a drugorzędowe do ketonów:


 R-CHsub2subOH + CuO → R-CH═O + Cu + Hsub2subO


 R-CHOH-R + CuO → R-CO-R + Cu + Hsub2subO


 Alkohole trzeciorzędowe nie reagują z tlenkiem miedzi(II).

Zastosowania 

Spośród alkoholi największe znaczenie gospodarcze mają metanol i etanol

Metanol 

 rozpuszczalnik (rozpuszczają się w nim tłuszcze, żywice i pokosty)


 przemysł farmaceutyczny


 paliwo


 przemysł chemiczny.



Etanol 

 przemysł spożywczy


 paliwo napędowe.



Nomenklatura 

Nazywanie alkoholi wodorotlenkami jest niepoprawne, ponieważ w wodorotlenkach między grupą -OH, a atomem pierwiastka (najczęściej metalu) występuje wiązanie jonowe, natomiast w alkoholach między grupą -OH, a atomem węgla występuje wiązanie kowalencyjne.

Nazwy systematyczne 

Nazwy alkoholi tworzy się poprzez dodanie końcówki -ol z odpowiednim lokantem do nazwy macierzystego związku. Stara nomenklatura polegała na użyciu słowa alkohol i dodaniu nazwy alkilu w formie przymiotnikowej.




Etymologia 

Słowo "alkohol" prawdopodobnie pochodzi z języka arabskiego, od słów al ghul (zły duch).

Zobacz też 

 acetale


 hydroksykwasy




 









































































#####
Anarchizm
right|thumb|250px|Flaga z najpopularniejszym spośród wielu symboli anarchistycznych
Anarchizm (od  anarchia – "bez władcy") – doktryna postulująca model społeczeństwa opartego na równości społecznej, solidarności międzyludzkiej i poszanowaniu wolności jednostki oraz ruch społeczny dążący do realizacji tych celów. 


Głównymi zagrożeniami dla tego modelu są autorytaryzm oraz hierarchia społeczna, dlatego anarchizm dąży do zniesienia państwa oraz innych form społecznej władzy i wyzysku oraz zorganizowania wolnościowego społeczeństwa na zasadach dobrowolności, federalizmu i pomocy wzajemnej w sferze politycznej i ekonomicznej.

Geneza i prekursorzy anarchizmu 

Jako doktryna anarchizm rozwinął się w XIX wieku w ramach socjalistycznego ruchu robotniczego, ale według niektórych anarchistyczne wątki można odnaleźć już w starożytnej myśli taoistów, cyników czy stoików, a także średniowiecznych ruchach w rodzaju Braci i Sióstr Wolnego Ducha czy później w radykalnym nurcie Braci Polskich. 


Prekursorami anarchizmu byli diggerzy, radykalny ruch chłopski z rewolucji angielskiej, a także ruchy rewolucji francuskiej (W czasie rewolucji francuskiej określenie "anarchista" było używane przez jakobinów pod adresem ich radykalnych przeciwników politycznych, takich jak Wściekli) i niektórzy socjaliści utopijni (zwłaszcza Fourier), a także angielski myśliciel polityczny William Godwin. 


Pierwszym, który sam nazwał się „anarchistą” był francuski myśliciel socjalistyczny Pierre Joseph Proudhon. Mniej więcej w tym samym czasie anarchistyczne poglądy zaczął głosić inny francuski socjalista, Joseph Déjacque, który dla ich opisania ukuł termin „wolnościowiec”; dlatego anarchizm bywa nazywany wolnościowym socjalizmem.


Anarchistów łączy z innymi nurtami socjalistycznymi chęć zniesienia kapitalizmu, a dzieli stosunek do państwa, które chcą zastąpić oddolnymi formami organizacji społeczeństwa, opartymi na dobrowolności.


Anarchizm nie jest jednorodną doktryną i można w nim wyróżnić wiele nurtów, z których podstawowe powstały jeszcze w XIX w., a inne w późniejszym czasie.

Nurty anarchizmu 
Anarchizm indywidualistyczny 



Anarchizm indywidualistyczny zapoczątkowany został przez Pierre'a Josepha Proudhona (choć niektórzy dopatrują się jego początków w myśli Maxa Stirnera). System społeczny powinien opierać się wg Proudhona na wzajemnej pomocy sąsiedzkiej oraz wolnej wymianie dóbr (postulat zniesienia pieniądza). Myśliciel ten podał również w wątpliwość własność. Nie jest jednak on krytykiem własności jednostki, ale własności kapitalistycznej, opartej na wyzysku słabszych poprzez silniejszych. Taką formę własności uznaje on za kradzież oraz przestępstwo. Droga do anarchii społecznej prowadzi poprzez rewolucję, to jest natychmiastowe i całkowite zniesienie porządku kapitalistycznego. Proudhon odrzuca jednak walkę zbrojną i terror indywidualny. Dopuszczona jest również pewna forma przedstawicielstwa.

Anarchizm kolektywistyczny 



Anarchokolektywizm był nawiązaniem do poglądów Proudhona, miał również pewne elementy wspólne z teorią Karola Marksa. Rozwinął się pod koniec lat 60. XIX w. Za twórcę nurtu uznaje się Rosjanina Michała Bakunina.


Zdaniem anarchokolektywistów, gospodarka powinna opierać się na stowarzyszeniach produkcyjnych nazywanych "kolektywami" (ewentualnie gminach, komunach) łączących się ze sobą w federacje - najpierw prowincjonalne czy regionalne, a potem krajowe, na mocy umów zawieranych pomiędzy sobą. Taka organizacja gospodarki byłaby zarazem pewną organizacją polityczną społeczeństwa, pozbawionego struktur państwowych. 


Własność środków produkcji w anarchokolektywizmie jest uważana za zbiorową - należy nie do jednostek, ale do stowarzyszeń, choć niektórzy anarchokolektywiści byli zwolennikami pewnego rodzaju gospodarki mieszanej, gdzie domeną indywidualnej własności byłaby drobna wytwórczość, a własność zbiorowa dotyczyłaby produkcji na dużą skalę.

Anarchizm komunistyczny 



Anarchokomunizm to najbardziej usystematyzowana odmiana anarchizmu, powstała na początku lat 80. XIX w. jako rozwinięcie poglądów anarchokolektywistycznych. Za jego najwybitniejszego teoretyka jest uznawany Piotr Kropotkin.


Zamiast indywidualnej albo grupowej własności środków produkcji ten nurt anarchizmu postuluje własność ogólnospołeczną, a użytkowaniem tej własności powinny według jego zwolenników zajmować się samorządne komuny, w administrowaniu którymi wszyscy mieszkańcy mają mieć równy głos, łączące się ze sobą w federacje.


Wszystkie jednostki powinny mieć swobodny dostęp do produktów pracy, również posiadanych wspólnie, na mocy zasady "od każdego według jego zdolności, każdemu według jego potrzeb" oraz pomocy wzajemnej (czym różni się od nurtów anarchizmu proponujących powiązanie w gospodarce ilości otrzymywanych dóbr z ilością wykonywanej pracy).

Anarchizm syndykalistyczny 



Nurt, który ukonstytuował się na początku XX w. w wyniku syntezy dotychczasowego anarchizmu i ruchu związkowego. 


Anarchizm syndykalistyczny przyjął model związkowy jako formę organizacji walki ruchu robotniczego i zalążek przyszłego wolnego społeczeństwa. Położył większy nacisk na większe związki robotników-producentów, zamiast związków konsumentów (komun), jak w przypadku anarchokomunizmu, nurty te jednak nie wykluczają się wzajemnie. Podobna relacja zachodzi względem anarchokolektywizmu. Cel w jego przypadku był ten sam - likwidacja kapitalizmu oraz państwa oraz zastąpienie ich nowym, samorządnym społeczeństwem, przy czym niektórzy anarchosyndykaliści skłaniali się bardziej ku postulatom anarchokolektywistycznym (np. w kwestii określonego wynagrodzenia za określoną pracę), a inni ku rozwiązaniom anarchokomunistycznym.

Zielony anarchizm 



Nurt anarchizmu, który rozwinął się w latach 60. XX w. i który dzieli się na dwa rodzaje - ekologię społeczną i anarchoprymitywizm. 


Ekologia społeczna odrzuca państwo i kapitalizm, proponując w zamian nieduże, zdecentralizowane społeczności, działające na zasadach oddolnej demokracji oraz gospodarkę opartą na ekologicznym rolnictwie i przemyśle "na ludzką skalę".


Anarchoprymitywizm, związany z tzw. ekologią głęboką, odrzuca cywilizację jako taką i szuka inspiracji w społecznościach ludzkich sprzed rewolucji neolitycznej, uważając je za egalitarne i pozbawione hierarchicznej władzy.   

Anarchizm chrześcijański 



Nurt anarchizmu zainspirowany działalnością Lwa Tołstoja. Łączył wiarę chrześcijańską w radykalnej formie z opartymi na niej ideami wolnościowymi i wspólnotowymi. 


Tołstoj uważał, że przyczyną nędzy ludzi i niesprawiedliwości jest istnienie rządu oraz prawnych form własności, które służą tylko nielicznym. Rozwiązanie widział w likwidacji państwa i zniesieniu prawnej ochrony własności, co pozwoliłoby np. na przejmowanie ziemi zajętej przemocą lub nieuprawianej. Uważał, że każdy człowiek powinien pracować samodzielnie, nie wyzyskując pracy innych, a nadwyżkę produktów pracy ponad potrzeby każda osoba powinna przekazywać potrzebującym.

Anarchizm feministyczny 



Nurt anarchizmu, który rozwinął się na większą skalę w drugiej połowie XX w., choć za jego prekursorki są uważane m.in. Mary Wollstonecraft i Emma Goldman.


Anarchofeminizm wzbogacił dotychczasową myśl anarchistyczną o feministyczne wątki związane z relacjami między płciami i wyraźnie sformułowany postulat ich równości w życiu społecznym (krytykował również niektóre rodzaje wcześniejszego anarchizmu za niedostateczny jego zdaniem nacisk na ten ostatni punkt).


Poglądy tego nurtu anarchizmu są oparte na przekonaniu, że państwo i kapitalizm to formy społeczne działające na zasadach charakterystycznych dla patriarchatu (utożsamianych z zasadą hierarchicznej władzy), stąd głoszony przez ten ruch postulat ich zniesienia. 

Anarchizm bezprzymiotnikowy 



Specyficzny rodzaj anarchizmu, który rozwinął się pod koniec XIX w. z inspiracji kubańsko-hiszpańskiego działacza anarchistycznego Fernando Tarrida del Mármol i który z założenia (jako "anarchizm" bez żadnych dodatkowych określeń takich jak -kolektywizm czy -komunizm) miał łączyć różne nurty anarchistyczne. 


Anarchizm bezprzymiotnikowy skupiał się raczej na tym, co łączyło różnego rodzaju anarchistów – czyli na zniesieniu państwa i kapitalizmu – a nie na tym, co ich dzieliło – konkretnych projektach czy postulatach dotyczących przyszłego społeczeństwa anarchistycznego.


Początkowo (w Hiszpanii) miał jednoczyć anarchokolektywistów i anarchokomunistów; w poźniejszym czasie i w Stanach Zjednoczonych próby podejmowane w ramach anarchizmu bezprzymiotnikowego obejmowały anarchokolektywistów z jednej, a anarchoindywidualistów z drugiej strony.

Anarchokapitalizm 



Anarchokapitalizm powstał w połowie XX wieku w Stanach Zjednoczonych, nawiązując do myśli głównie amerykańskich anarchoindywidualistów oraz klasycznego liberalizmu. Według anarchokapitalistów działalność państwa nie jest potrzebna w żadnej dziedzinie życia, a wszystkie niezbędne funkcje społeczne spełniane przez nie do tej pory będą oparte na umowach rynkowych. Kładzie również szczególny nacisk na własność prywatną oraz zakłada niczym nieograniczone (poza wolnością innych) prawo do rozporządzania własną osobą. 


Kwestia zaliczania anarchokapitalizmu do nurtów anarchistycznych wzbudza kontrowersje wśród reprezentantów pozostałych gałęzi anarchizmu oraz części badaczy problemu. Oprócz anarchokapitalistów oraz niektórych anarchoindywidualistów inne nurty anarchizmu nie uważają anarchokapitalizmu za anarchizm. Ich zdaniem anarchokapitalizm prowadzi bowiem do wykluczenia i wprowadza hierarchię społeczną, co skutkowałoby dominacją silnych graczy na rynku i w konsekwencji powstaniem państwa.

Agoryzm 



Agoryzm to anarchistyczna doktryna założona przez Samuela Edwarda Konkina III, której celem jest utworzenie wolnego społeczeństwa, w którym "wszystkie związki międzyludzkie są dobrowolne". Jako rodzaj anarchizmu rynkowego, jest zaliczany do anarchokapitalizmu lub anarchoindywidualizmu. Kładzie strategiczny nacisk na budowanie rynkowych instytucji alternatywnych - szarej strefy; tego typu działalność nazywa "kontrekonomią". Agoryści odrzucają uczestnictwo w polityce oraz głosowanie.


Agoryści są "miękkimi własnościowcami". To znaczy, że uważają własność za prawo naturalne, ale jednocześnie, w przeciwieństwie do "twardych własnościowców" uważają, że w wolnym społeczeństwie mogą istnieć także kolektywne i użytkowe formy własności.

Anarchizm jako ruch społeczny 
Okres I Międzynarodówki 

Ruch anarchistyczny zaczął się formować na przełomie lat 60 i 70 XIX. na bazie proudhonistycznych i anarchokolektywistycznych tendencji w I Międzynarodówce; powstał więc od razu jako ruch internacjonalistyczny. Po początkowej współpracy z marksistami, w Międzynarodówce nastąpił rozłam – anarchokolektywiści na czele z Michałem Bakuninem oskarżali marksistów o autorytaryzm oraz dążenie do zastąpienia krytykowanego przez socjalistów panowania klasowego burżuazji panowaniem nowej klasy biurokratów państwowych. 


Anarchizm skupiał się wówczas w poszczególnych sekcjach  krajowych Międzynarodówki, z których część przetrwała rozpad organizacji spowodowany sporem między tymi dwoma nurtami socjalizmu lub dała początek nowym organizacjom anarchistycznym (np. Federacja Jurajska, lub sekcja hiszpańska, która zapoczątkowała Federacji Robotników Regionu Hiszpanii). 


Anarchiści brali udział w Komunie Paryskiej, której nadali federalistyczny charakter i która została przez nich powitana jako rewolucja społeczna zmierzająca nie tylko do wprowadzenia socjalizmu, ale socjalizmu bezpaństwowego, a także federalistycznym powstaniu kantonalistów w Hiszpanii. 


Po upadku Komuny Paryskiej oraz represjach wobec ruchu robotniczego, a także rozpadzie I Międzynarodówki, ruch anarchistyczny uległ rozproszeniu, do czego przyczyniły się także postawy ówczesnych anarchokomunistów, będących zwolennikami działalności w niewielkich grupach, nie koordynujących swojej działalności. Zaczął się za to rozwijać w nowych regionach – Ameryce Północnej i Południowej – dzięki fali uchodźców z Europy.

Anarchokomunizm i "propaganda czynem" 

W tym okresie rozpadu ruchu anarchiści zwrócili się w kierunku  tzw. „czynu indywidualnego”. Taktyka wywodziła się od koncepcji „propagandy czynem” Paula Brousse. Chodziło o lokalne powstania, które miały przerodzić się w rewolucję społeczną (np. rewolucja naftowa albo powstanie w włoskiej prowincji Benevento m.in. Errico Malatesta). Ten rodzaj działalności nie przyniósł efektów, a rozproszenie ruchu oraz represje sprawiły, że przerodził się w zamachy na przedstawicieli władz (wzór  pochodził też od Narodnej Woli, która w 1881 dokonała udanego zamachu na Aleksandra II  – w tym samym roku anarchistyczny kongres w Londynie zaakceptował metody „narodowolców”).


Podejmowano kilkakrotnie – i  bez powodzenia – próby powołania do życia nowej organizacji międzynarodowej (już na kongresie anarchistycznym w Londynie w 1880 r. formalnie powołano do życia tzw. Czarną Międzynarodówkę, która jednak faktycznie nie funkcjonowała). Wyjątkiem była Hiszpania, gdzie anarchokolektywizm przetrwał dłużej i gdzie zorganizowany ruch anarchistyczny istniał w postaci Organizacji Anarchistycznej Regionu Hiszpanii (hiszp. Organización Anarquista de la Región Española), wywodzącej się z Federacji Robotników Regionu Hiszpanii. (Hiszpański ruch anarchistyczny wyróżniał się też tym, że tamtejsi działacze  próbowali budować „kontrspołeczeństwo”: nowe, już uformowane relacje społeczne, które w odpowiednim momencie miały zastąpić stare.)


Nastąpiło zupełne oderwanie się od ruchu marksistowskiego; anarchiści zostali wykluczeni przez socjaldemokratów z kongresu założycielskiego II Międzynarodówki w 1889 r.

Ruch związkowy 

Pod koniec lat 90. XIX w. w ruchu anarchistycznym zaczęły pojawiać się głosy wzywające do rewizji dotychczasowej postawy – jednym z pierwszych był Kropotkin, który wzywał do powrotu do masowego ruchu robotniczego podobnego do I Międzynarodówki, a także francuski działacz związkowy Fernand Pelloutier, wg którego zalążkiem samorządnego społeczeństwa powinny stać się związki zawodowe.


Najważniejsza debata na ten temat  odbyła się na międzynarodowym kongresie anarchistycznym w Amsterdamie, w 1907 r. Zwolennicy syndykalizmu, tacy jak Pierre Monatte, starli się na nim ze zwolennikami „czystego” anarchizmu (Malatesta). W rezolucji końcowej kongresu uznano związki zawodowe „za stowarzyszenia wytwórców, które mogą służyć przekształceniu kapitalistycznego społeczeństwa w społeczeństwo anarchokomunistyczne.” Ostatecznie nastąpiła fuzja ruchu związkowego i anarchizmu w postaci anarchosyndykalizmu, który stał się w następnych latach nurtem dominującym w ruchu anarchistycznym. W 1922 r. powstała również federacja anarchosyndykalistycznych związków zawodowych – Międzynarodowe Stowarzyszenie Pracowników. 


Oprócz tego powstało również wiele związków odwołujących się do rewolucyjnego syndykalizmu, samorządności i akcji bezpośredniej, na które anarchizm mocno wpłynął, nie uważanych jednak za w pełni anarchistyczne, np. Robotnicy Przemysłowi Świata czy też wzorowany na nim związek Robotnicy Przemysłowi Afryki (jeden z pierwszych związków zawodowych zrzeszających czarnych i białych robotników w dominium brytyjskim w Afryce, zał. 1917)

Rewolucje z początków XX w. 

Anarchiści brali udział w rewolucji 1905 r. w Rosji i na ziemiach zaboru rosyjskiego (zob. anarchiści w rewolucji 1905); zaznaczyli swoją obecność w rewolucji meksykańskiej w 1910 (np. Ricardo Flores Magón). 


Uczestniczyli w rewolucji rosyjskiej 1917 r. (lutowej i październikowej). Wielu anarchistów poparło początkowo bolszewików z uwagi na głoszony przez nich w 1917 r. (choć później nie zrealizowany) program ustroju opartego na radach robotniczych i likwidacji państwa. Bolszewicy szybko jednak zwrócili się przeciwko anarchistom oraz innym nurtom socjalistycznym (np. socjalistom-rewolucjonistom), czego punktem kulminacyjnym było powstanie w Kronsztadzie w 1921 r. oraz walka toczona na Ukrainie przez Rewolucyjną Armię Powstańczą Nestora Machno.


Ruch anarchistyczny był również aktywny w Niemczech w czasie rewolucji listopadowej; anarchiści brali udział w Bawarskiej Republice Rad (m.in. Gustav Landauer, Erich Mühsam, B. Traven).


Na początku XX w. ruch anarchistyczny zaczął się również rozwijać w Azji, zwłaszcza Japonii i Chinach. W tym ostatnim kraju opierał się głównie na anarchokomunizmie; anarchiści byli aktywni w ruchu związkowym (pierwsze nowoczesne chińskie związki zawodowe były dziełem anarchistów), a także w ruchu reform kulturalnych (np. uniwersytetów robotniczych) w okresie rewolucji 1911 r. i po niej. Anarchizm stracił jednak swoje wpływy w latach 20. na rzecz bolszewizmu przenikającego z Rosji po rewolucji październikowej, choć udało mu się rozpowszechnić pewne idee federalistyczne i samorządowe poza samym ruchem anarchistycznym.


Hiszpański ruch anarchistyczny skupił się wokół utworzonej w 1910 r. Krajowej Konfederacji Pracy oraz powstałej 17 lat później Iberyjskiej Federacji Anarchistycznej. Obie organizacje odgrywały istotną rolę w walce przeciwko nacjonalistom i faszystom podczas hiszpańskiej wojny domowej. Wraz z wybuchem wojny rozpoczęła się anarchistyczna rewolucja, podczas której anarchiści próbowali stworzyć samorządną gospodarkę i bezpaństwowe społeczeństwo. Rewolucja spotkała się z oporem stalinowców i frankistów, wskutek czego poniosła porażkę.

Ruch anarchistyczny po II wojnie światowej 

Rok 1939, będący końcem wojny domowej w Hiszpanii był zarazem początkiem II wojny światowej, z której międzynarodowy ruch anarchistyczny wyszedł prawie zupełnie rozbity. Jego odrodzenie nastąpiło dopiero w latach 60. 


Z jednej strony zaczął odradzać się wcześniejszy ruch anarchistyczny – np. w 1968 r. na kongresie w Carrarze powstała Międzynarodówka Federacji Anarchistycznych zrzeszająca federacje anarchistyczne z różnych krajów – a z drugiej strony stał się aktywny na polu kontrkultury (m.in. provosi czy ich późniejsi naśladowcy w Polsce – Pomarańczowa Alternatywa). Częściowo inspirowane anarchizmem były wydarzenia maja 1968; jego wpływ zaznaczył w takich ruchach jak sytuacjonizm, Nowa Lewica, Zieloni, a później także niektórych subkulturach młodzieżowych (punk, hardcore, rastafari). 


W ruchu anarchistycznym pojawiły się również postawy kładące większy nacisk na cząstkowe rozwiązania polityczne i ekonomiczne możliwe do realizacji natychmiast (np. demokracja uczestnicząca) czy też próby tworzenia „alternatywnego społeczeństwa”, jednak bez rezygnacji z dążeń do głębszych zmian społecznych. W ten sposób obok „klasycznych” organizacji – takich jak Federacja Anarchistyczna czy anarchosyndykalistyczne związki zawodowe – pojawił się m.in. ruch squaterski.


Począwszy od lat 90. wpływy anarchizmu są obecne także w ruchu alterglobalistycznym.

Zobacz też 



 Symbolika anarchistyczna


 Anarchizm w Polsce


 skrajna lewica



Bibliografia 

 Daniel Guérin Anarchism. From Theory to Practice, New York 1970


 Daniel Grinberg Ruch anarchistyczny w Europie Zachodniej, 1870-1914, Warszawa 1994  


 Lucien van der Walt Anarchism and Syndicalism in South Africa, 1904-1921: Rethinking the history of labour and the left, Johannesburg 2007



Linki zewnętrzne 

 http://www.anarchifaq.most.org.pl/  Anarchistyczne F.A.Q. Anarchizm – najczęściej zadawane pytania


 http://cia.bzzz.net  Centrum Informacji Anarchistycznej


 http://pol.anarchopedia.org/  Polska Anarchopedia - Encyklopedia Anarchizmu


 http://krytyka.org/pokaz_pracenaukowa.php?id=13  Ruch anarchistyczny w świetle teorii ruchów społecznych Piotr Prokopowicz




*








































































#####
Anarchia
Anarchia ( - "bez władcy") – forma struktury społeczno-politycznej, w której nie ma żadnej ukonstytuowanej władzy.


W rozumieniu politycznym (w anarchizmie) to taka struktura, w której państwo zostaje zastąpione przez nieprzymusową i niescentralizowaną organizację społeczeństwa (np. federację autonomicznych miejscowości).


W rozumieniu potocznym anarchia to pojęcie określające:
 rozkład lub niedowład struktur lub instytucji państwa niezależnie od ich przyczyn


 chaos organizacyjny w instytucji, organizacji lub społeczności.




Kategoria:Socjologia
*








































#####
Abstract Syntax Notation One
ASN.1 (skrót od Abstract Syntax Notation One - abstrakcyjna notacja składniowa numer jeden) jest to standard służący do opisu struktur przeznaczonych do reprezentacji, kodowania, transmisji i dekodowania danych. Dostarcza zbiór formalnych zasad pozwalających na opis struktur obiektów w sposób niezależny od konkretnych rozwiązań sprzętowych.


Jest to standard ITU-T/ISO, po raz pierwszy został opisany w roku 1984 jako część dokumentu CCITT X.409'84. Następnie w 1988 wydano go jako samodzielny dokument ITU-T X.208. W roku 1994 wydano jego nową wersję w dokumentach ITU-T z seri X.680 (X.680-X.683). W roku 2002 wycofano dokument ITU-T X.208.


Standard ASN.1 określa jedynie składnię abstrakcyjną informacji, nie określa natomiast sposobu jej kodowania w pliku. Metody kodowania informacji podanych w składni ASN.1 zostały opisane w kolejnych standardach ITU-T/ISO.


Podstawowe metody kodowania:
 BER (Basic Encoding Rules) - dokument X.690


 CER (Canonical Encoding Rules) - modyfikacja BER


 DER (Distinguished Encoding Rules) - modyfikacja BER


 PER (Packed Encoding Rules) - dokument X.691


 XER (XML Encoding Rules) - dokument X.693, X.694




ASN.1 jest wykorzystywana w wielu dokumentach ITU-T w tym w serii X.400 (poczta), w serii X.500 (usługi katalogowe).

Linki zewnętrzne

 http://www.itu.int/rec/T-REC-X/en  Zalecenia ITU-T serii X




Kategoria:Standardy telekomunikacyjne
Kategoria:Formaty plików komputerowych


















#####
Przylądek Igielny
Przylądek Igielny, Przylądek Agulhas (ang. Cape Agulhas /wym. agulias/) – przylądek, stanowiący najbardziej wysunięty na południe kraniec Afryki, uznawany jednocześnie za umowną granicę Oceanów – Indyjskiego i Atlantyckiego. 


Nazwę Agulhas posiada także kilka innych ważnych miejsc geograficznych w tym rejonie, łącznie z akwenem sięgającym aż do połowy odległości do Antarktydy (Basen Agulhas), jak również z jednym z najsilniejszych i najniebezpieczniejszych prądów morskich na świecie (Prąd Agulhas), biegnącym na południowy zachód u południowo-wschodnich wybrzeży Afryki. Miał tam spore problemy m.in. polski żeglarz Leonid Teliga podczas swojego samotnego rejsu dookoła świata. Widokowo w linii brzegowej Przylądek Igielny nie wyróżnia się niczym szczególnym.


Czasami za kraniec Afryki i umowną granicę oceanów jest mylnie uważany nieodległy Przylądek Dobrej Nadziei.




Linki zewnętrzne 

 http://maps.google.com/maps?t=k&hl=en&ll=-34.016242,20.335693&spn=3.924624,5.405273&t=k  Zdjęcie satelitarne południowej Afryki




Kategoria:Geografia Republiki Południowej Afryki
Igielny


































#####
Aldehydy

Aldehydy - grupa związków organicznych posiadających grupę aldehydową, czyli grupę karbonylową (C=O) połączoną z jednym (-CHO) lub dwoma (CHsub2subO) atomami wodoru. Proste aldehydy, będące pochodnymi alkanów i zawierające w cząsteczce jedną grupę aldehydową to alkanale o wzorze ogólnym CsubnsubHsub2n+1subCHO.


Pokrewną klasę związków stanowią ketony (Rsub2subCO), nieposiadające atomu wodoru przy grupie karbonylowej. Ketony i aldehydy mają zbliżone właściwości chemiczne, przy czym aldehydy są z reguły bardziej reaktywne. Istnieje też szereg reakcji charakterystycznych jedynie dla aldehydów.

Otrzymywanie

Aldehydy otrzymuje się w przemyśle przez katalityczne odwodornienie pierwszorzędowych alkoholi:


Grafika:Uzyskiwanie aldehydow.png


i stąd pochodzi nazwa aldehydów, która została utworzona od łacińskiego określenia:
alcohol dehydrogenatus (alkohol odwodorniony).


Aldehydy można także otrzymać przez ostrożną redukcję kwasów karboksylowych - lub ostrożne utlenianie alkoholi. Jednym z miejsc w naturze, gdzie spotyka się aldehydy, są nieprawidłowo sfermentowane napoje alkoholowe. Fermentujące cukry zamieniają się w alkohole, które dalej reagują z tlenem (jeśli fermentacja nie jest dobrze zabezpieczona) dając aldehydy.

Właściwości

Aldehydy są charakterystycznie pachnącymi i toksycznymi związkami chemicznymi o własnościach grzybo- i bakteriobójczych - im krótszy łańcuch węglowy tym mniej przyjemny zapach i większa toksyczność. Formalina i akroleina (przypalony tłuszcz) ma bardzo nieprzyjemny zapach, ale wanilina (waniliowy) czy cytronelal (cytrynowy) przyjemny. Roztworu aldehydu mrówkowego (HCHO) w wodzie (tzw. formalina) używa się do konserwacji preparatów biologicznych. 


Aldehydy o krótkich łańcuchach węglowych dobrze rozpuszczają się w wodzie (np. aldehyd octowy CHsub3subCHO bez ograniczeń), w miarę zwiększania się ilości atomów węgla rozpuszczalność szybko spada.


Aldehydy posiadają właściwości redukujące, same utleniając się do kwasów organicznych.

Charakterystyczne reakcje



Najbardziej charakterystycznymi reakcjami dla aldehydów są reakcje addycji do grupy karbonylowej, redukcja do alkoholi I-rzędowych:


CHsub3subCHO + Hsub2sub → Csub2subHsub5subOH


i utlenianie do kwasów organicznych: 


CHsub3subCHO + ½Osub2sub → CHsub3subCOOH.


Przyłączenie amoniaku, a następnie eliminacja wody, dająca iminę:


Powstawanie iminy z aldehydu i amoniaku


Kondensacja aldolowa:


Kondensacja aldolowa


Reagują dwie cząsteczki aldehydu octowego.


Wg terminologii retrosyntetycznej aldehydy reprezentują synton akceptorowy typu asup1sup, przy czym grupą funkcyjną jest grupa OH. 


Aldehydy są to substancje będące w większości ciałami stałymi {wyjątkami są: formaldehyd, acetaldehyd (aldehyd octowy) i aldehydy nienasycone - są gazami w miarę dobrze rozpuszczalnymi w wodzie}, słabo rozpuszczalnymi w wodzie, o charakterystycznym, dusznym zapachu. Posiadają silne właściwości redukujące, czym różnią się od ketonów. Ta właściwość jest podstawą wykrywania i oznaczania tych związków, m.in. za pomocą próby: Tollensa, Fehlinga, Benedicta czy Trommera.

Zastosowanie
Aldehydy stosowane są do syntez organicznych (tworzywa sztuczne, barwniki), w przemyśle spożywczym i
kosmetycznym (składniki kompozycji zapachowych i aromatów spożywczych),  garbarstwie (aldehyd
glutarowy).
Najważniejsze związki będące aldehydami

 benzaldehyd (aldehyd benzoesowy)


 formaldehyd (aldehyd mrówkowy, metanal)


 acetaldehyd (aldehyd octowy, etanal)



Zobacz też

 acetal


 olejek eteryczny




 













































#####
Agatha Christie
thumb|right|250px|Plakietka upamiętniająca Agathę Christie, Torre Abbey, Torquay, Anglia 
Agatha Christie, Lady Mallowan, DBE, a właściwie Agatha Mary Clarissa Miller Christie (znana także jako Dame Agatha Christie), córka Clary i Fredericka Miller, (ur. 15 września 1890 w Torquay, zmarła 12 stycznia 1976 w Wallingford) – angielska autorka powieści kryminalnych. 


Agatha Christie jest najbardziej znaną na świecie pisarką kryminałów oraz najlepiej sprzedającą się autorką wszech czasów. Wydano ponad miliard egzemplarzy jej książek w języku angielskim oraz drugi miliard przetłumaczonych na 45 języków obcych. We Francji sprzedano 40 milionów jej książek, podczas gdy zajmującego drugie miejsce Emila Zoli – 22 miliony. Pod pseudonimem Mary Westmacott wydała kilka powieści obyczajowych, które również cieszyły się popularnością.


Christie wydała ponad 90 powieści i sztuk teatralnych. Ich akcja toczyła się głównie w zamkniętych pomieszczeniach, a mordercą mógł być tylko jeden z mieszkańców. Wniosła wiele nowych rozwiązań do tradycyjnej sztuki pisania kryminałów, co zapewniło jej sukces. Niektóre z jej powieści mają zaskakujące i wcześniej niespotykane w kryminałach rozwiązania, np. Zabójstwo Rogera Ackroyda czy Morderstwo w Orient Expressie. Mimo różnych eksperymentów pisarskich, zawsze grała "fair" z czytelnikami dostarczając im wszystkich wskazówek potrzebnych do rozwiązania zagadki. Jej sztuka Pułapka na myszy, wystawiona po raz pierwszy w 1952 roku w Londynie, jest nadal grana po 50 latach i po 20000 przedstawień.


Agatha Christie stworzyła słynne postaci literackie dwojga detektywów: ekscentrycznego Belga Herkulesa Poirota oraz starszej pani, detektyw-amator panny Marple. Będąc jeszcze u szczytu kariery napisała dwie powieści z tymi bohaterami z zastrzeżeniem, że mają się ukazać dopiero po jej śmierci (czyli kilkadziesiąt lat później). Miały to być ostatnie zagadki do rozwiązania dla Poirota i Marple. W ostatniej zagadce belgijskiego detektywa zostaje on uśmiercony, bo, jak wytłumaczyła w swoim pamiętniku, zawsze uważała go za nieznośnego. Natomiast panna Marple, której rysy były wzorowane na babce autorki, po rozwiązaniu tajemnicy Uśpionego morderstwa spokojnie powróciła do swojej wioski.


Większość z jej powieści i opowiadań zostało sfilmowanych, niektóre wiele razy (Morderstwo w Orient Expressie, Śmierć na Nilu czy 4.50 z Paddington). Na ich podstawie powstały także seriale telewizyjne i słuchowiska radiowe.


Jej pierwsze, nieszczęśliwe małżeństwo z lotnikiem Archibaldem Christiem zakończyło się rozwodem w 1928. Z tego związku pochodzi jej córka Rosalind. W czasie I wojny światowej pracowała w szpitalu oraz jako aptekarka. Stąd też jej dobra znajomość trucizn, którą wykorzystała w swoich książkach. W grudniu 1926 pisarka zaginęła na 11 dni, co wywołało poruszenie w prasie. Do tej pory trudno powiedzieć, czy wynikało to z załamania psychicznego, czy może była to po prostu chwytliwa reklama. W 1930 wyszła ponownie za mąż za archeologa Maxa Mallowana, z którym podróżowała do wykopalisk na Bliskim Wschodzie. Region ten został później tłem kilku jej powieści. Inne toczą się w Torquay, w regionie Devon, gdzie się urodziła. W 1971 roku otrzymała Order Imperium Brytyjskiego.

Klub Detektywów



W 1920 Agatha Christie przyłączyła się do Klubu Detektywów, który zrzeszał (i zrzesza nadal, funkcjonuje bowiem do dzisiaj) autorów kryminałów. Do klubu należeli m.in. Dorothy L. Sayers i G. K. Chesterton. 


W 1931 wspólnie z innymi członkami organizacji Christie napisała powieść The Floating Admiral. Pisarka na krótko została wyrzucona z klubu, ponieważ sprzeciwiła się zasadom zebranym przez członka klubu Ronalda Knoksa w latach 1920. i obowiązującym twórców kryminałów. Jedną z zasad była reguła ratio, która wykluczała ingerencję sił nadprzyrodzonych w powieściową akcję. Niedozwolone było również utożsamianie mordercy z detektywem lub narratorem. W 1958 pisarka Dorothy L. Sayers (autorka m.in. Klub Bellona) złożyła dymisję i Agatha Christie przejęła jej obowiązki, jako prezesa Klubu Detektywów. Z jednym zastrzeżeniem – Christie nie zamierzała wygłaszać przemówień, które były elementem tajemniczego i snobistycznego rytuału praktykowania przez członków klubu. 

Rodzina

rodzice: Clara z domu Boehmer i Frederick A. Miller


rodzeństwo: siostra Magde, brat Monty


pierwszy mąż: Archibald Christie (ślub – 24 grudnia 1914, rozwód – 1928)
córka: Rosalind
wnuk: Mathew






drugi mąż: Max Mallowan (ślub – 11 września 1930 w Edynburgu)



Twórczość Agathy Christie (97 książek)



Powieści:
 1920 "Tajemnicza historia w Styles" (The Mysterious Affair at Styles, jej pierwsza książka, gdzie też pojawia się po raz pierwszy Herkules Poirot)


 1922 "Tajemniczy przeciwnik" (The Secret Adversary, po raz pierwszy Tommy i Tuppence, mniej znana para detektywów)


 1923 "Morderstwo na polu golfowym" (Murder on the Links) 


 1923 "Niespodziewany gość" (Unexpected Guest) – sztuka teatralna, przerobiona na powieść przez Charlesa Osborne`a


 1924 "Mężczyzna w brązowym garniturze" (The Man in the Brown Suit lub Mystery of the Mill House)


 1925 "Tajemnica rezydencji Chimneys" (The Secret of Chimneys)


 1926 "Zabójstwo Rogera Ackroyda" (The Murder of Roger Ackroyd)


 1927 "Wielka czwórka" (The Big Four)


 1928 "Tajemnica Błękitnego Expressu" (The Mystery of the Blue Train)


 1929 "Tajemnica siedmiu zegarów" (The Seven Dials Mystery)


 1930 "Morderstwo na plebanii" (The Murder at the Vicarage, pierwsza zagadka panny Jane Marple)


 1931 "Tajemnica Sittaford" (The Sittaford Mystery lub The Murder at Hazelmoor)


 1932 "Samotny Dom" (Peril at End House)


 1933 "Śmierć lorda Edgware'a" (Lord Edgware dies lub Thirteen At Dinner)


 1934 "Morderstwo w Orient Expressie" (Murder on the Orient Express lub The Murder on the Calais Coach)


 1934 "Czarna kawa" (Black Coffe, sztuka teatralna przerobiona na powieść przez Charlesa Osborne'a)


 1934 "Tragedia w trzech aktach" (Three Act Tragedy)


 1935 "Śmierć w chmurach" (Death in the Clouds lub Death in the Air)


 1935 "Dlaczego nie Evans?" (Why didn't they ask Evans lub The Boomerang Clue)


 1936 "A.B.C." (The ABC Murders)


 1936 "Morderstwo w Mezopotamii" (Murder in Mesopotamia)


 1936 "Karty na stół" (Cards on the Table)


 1937 "Śmierć na Nilu" (Death on the Nile)


 1937 "Niemy świadek" (Dumb Witness lub Poirot Loses a Client)


 1938 "Rendez-vous ze śmiercią" (Appointment with Death)


 1939 Dziesięciu małych Murzynków Na prośbę wnuka autorki zmienione na "Dziesięciu małych żołnierzyków" Trzeci tytuł: "I nie było już nikogo" (Ten Little Niggers znana też jako And Then There Were None, Ten Little Indians)


 1939 "Morderstwo to nic trudnego" (Murder is Easy lub Easy to Kill)


 1939 "Boże Narodzenie Herkulesa Poirot" lub "Morderstwo w Boże Narodzenie" (Hercule Poirot's Christmas lub A Holiday for Murder)


 1940 "Zerwane zaręczyny" (Sad Cypress)


 1941 "Zło, które żyje pod słońcem (Evil under the Sun)


 1941 "N czy M?" (N or M)


 1941 "Pierwsze, drugie... zapnij mi obuwie (One, Two, Buckle my Shoe)


 1942 "Noc w bibliotece" (The Body in the Library)


 1942 "Pięć małych świnek" (Five little pigs lub Murder in Retrospect)


 1942 "Zatrute pióro" (The Moving Finger)


 1944 "Godzina zero" (Towards Zero)


 1944 (1945) "Rosemary znaczy pamięć" (Sparkling Cyanide lub Remembered Death)


 1945 "Zakończeniem jest śmierć" (Death comes as the End)


 1946 "Niedziela na wsi" (The Hollow)


 1948 "Pora przypływu" (There is a Tide, także znana jako  Taken at the Flood)


 1949 "Dom zbrodni (Crooked House)


 1950 "Morderstwo odbędzie się..." (A Murder is Announced)


 1951 "Spotkanie w Bagdadzie" (They came to Baghdad)


 1952 "Pani McGinty nie żyje" (Mrs McGinty's dead)


 1952 "Strzały w Stonygates" (They Do It With Mirrors lub Murder with Mirrors)


 1953 "Kieszeń pełna żyta" (A Pocketful of Rye)


 1953 "Po pogrzebie" (After the Funeral lub Funerals Are Fatal)


 1954 "Pajęczyna" (Spider's Web, sztuka teatralna przerobiona na powieść przez Charlesa Osborne'a)


 1955 "Entliczek pentliczek" (Hickory Dickory Dock)


 1955 "Podróż w nieznane" (Destination Unknown lub So Many Steps to Death)


 1956 "Zbrodnia na festynie" (Dead Man's Folly)


 1957 "4.50 z Paddington" (4.50 from Paddington lub What Mrs. McGillicuty Saw)


 1957 "Próba niewinności" (Ordeal by Innocence)


 1959 "Kot wśród gołębi" (Cat Among the Pigeons)


 1961 "Tajemnica Bladego Konia" (The Pale Horse)


 1962 "Zwierciadło pęka w odłamków stos" (The Mirror Crack'd from Side to Side)


 1963 "Przyjdź i zgiń" (The Clocks)


 1964 "Karaibska tajemnica" (A Caribbean Mystery)


 1965 "Hotel Bertram" (At Bertram's Hotel)


 1966 "Trzecia lokatorka" (Third Girl)


 1967 "Noc i ciemność" (Endless Night)


 1968 "Dom nad kanałem" (By the Pricking of my Thumbs)


 1969 "Wigilia Wszystkich Świętych" (Hallowe'en Party)


 1970 "Pasażer do Frankfurtu" (Passenger to Frankfurt)


 1971 "Nemesis" (Nemesis)


 1971 (The Golden Ball and Other Stories)


 1972 "Słonie mają dobrą pamięć" (Elephants can remember)


 1973 "Tajemnica Wawrzynów" (Postern of Fate)


 1975 "Kurtyna" (Curtain)


 1976 "Uśpione morderstwo" (Sleeping Murder)




Zbiory opowiadań:
 1924 "Poirot prowadzi śledztwo" (Poirot Investigates)


 1929 "Śledztwo na cztery ręce" (Partners in Crime)


 1930 "Tajemniczy pan Quin" (The Mysterious Mr Quin)


 1932 "Trzynaście zagadek" (The Thirteen Problems lub The Tuesday Club Murders)


 1933 "Świadek oskarżenia" (The Hound of Death)


 1934 "Parker Pyne na tropie" (Parker Pyne investigates lub Mr. Parker Pyne, Detective)


 1934 "Tajemnica lorda Listerdale'a")


 1937 "Morderstwo w zaułku" (Murder in the Mews lub Dead Man's Mirror)


 1939 (Regatta Mystery and Other Stories)


 1947 "Dwanaście prac Herkulesa" (The Labours of Hercules)


 1948 (Witness for the Prosecution and Other Stories)


 1950 "Pułapka na myszy" (Three Blind Mice and Other Stories lub The Mousetrap and Other Stories)


 1951 (The Under Dog and Other Stories)


 1960 "Tajemnica gwiazdkowego puddingu" (The Adventure of the Christmas Pudding)


 1961 (Double Sin and Other Stories)


 1974 "Wczesne sprawy Poirota" (Poirot's Early Cases)




Pośmiertnie:
 1979 "Śmiertelna klątwa" (Miss Marple's Final Cases and Two Other Stories)


 1991 Detektywi w służbie miłości (Problem at Pollensa Bay and Other Stories)


 1997 (The Harlequin Tea Set and Other Stories)


 1997 (While the Lights Last and Other Stories)


Jako współautorka:
 1931 (The Floating Admiral) razem z G.K.  Chestertonem, Dorothy L Sayers i innymi członkami Detection Club.




Jako Mary Westmacott:
 1930 "Chleb olbrzyma" (Giant's Bread)


 1934 "Niedokończony portret" (Unfinished Portrait)


 1944 "Samotna wiosną" (Absent in the spring)


 1947 "Róża i cis" (The Rose and the Yew Tree)


 1952 "Córka jest córką" (A Daughter's a Daughter)


 1956 "Brzemię" (The Burden)



Bohaterowie powieści Agathy Christie

 Herkules Poirot – belgijski detektyw.


 Jane Marple – staruszka, detektyw-amator.


 Arthur Hastings – przyjaciel Poirota.


 Inspektor Japp – policjant, znajomy Poirota.


 Ariadne Oliver – pisarka kryminałów.


 Panna Felicity Lemon – wierna sekretarka Herkulesa Poirota.


 Tommy i Tuppence Beresford – para detektywów-amatorów.


 Pułkownik Race – stary przyjaciel Poirota.


 Nadinspektor Battle – policjant ze Scotland Yardu.


 Dolly Bantry – przyjaciółka panny Marple.


 Sir Henry Clithering - przyjaciel panny Marple, emerytowany komisarz policji.


 Vera Rossakoff – rosyjska hrabina.


 Pan Jason Rafiel – staruszek, przyjaciel panny Marple.


 Harley Quin – detektyw "nie z tego świata", patrz: Tajemniczy pan Quin.


 Inspektor Miller – antagonista Herkulesa Poirota.


 Parker Pyne – ekscentryczny detektyw, patrz Parker Pyne na tropie.


 Luke Fitzwilliam - emerytowany policjant, patrz Morderstwo to nic trudnego.



Powtarzalność motywów w powieściach Agathy Christie

Autorka w niewątpliwie mistrzowski sposób obmyśliła intrygi zawarte w książkach i dość trudno wpaść w nich na właściwe rozwiązanie. Jednakże dla wytrwałych czytelników, znających większość powieści jej autorstwa, morderca bardzo często jest oczywisty już na samym początku akcji. Oto kilka wskazówek, jak naprawdę szybko domyślić się go w większości powieści:


Mordercą bardzo często jest osoba podejrzewana na samym początku. Często poszlaki wydają się być na tyle oczywiste, że dla danej osoby wydaje się nie być już ratunku, jednak później cudownym sposobem spadają z niej wszystkie podejrzenia i policja, lub też pomagający jej główny bohater koncentrują się na innych podejrzanych. W takim wypadku na końcu mordercą zawsze okaże się jednak ten pierwszy podejrzany. Przykłady: Tajemnicza historia w Styles, Śmierć Lorda Edgware'a, Godzina zero, Morderstwo na plebanii, Po pogrzebie, Niedziela na wsi, Śmierć na Nilu, Próba niewinności.




W przypadkach, kiedy dochodzi do serii zamachów na daną osobę i wszyscy uważają, że jakiś szaleniec czyha na jej życie, a "przypadkiem" giną inne osoby, tak naprawdę okaże się, że owa zagrożona osoba jest w rzeczywistości mordercą i zrobienie z siebie ofiary posłużyło jej do odwrócenia podejrzeń. Przykłady: Morderstwo odbędzie się..., Samotny dom, Zwierciadło pęka w odłamków stos, Dom zbrodni, Po pogrzebie. W nieco bardziej skomplikowanej wersji również Dom nad kanałem i Zbrodnia na festynie.




W przypadkach, kiedy wśród podejrzanych jest jakaś wyjątkowo skłócona para (małżeństwo lub nie), zazwyczaj okaże się, że to oni są sprawcami zbrodni, a rzekomy konflikt miał odwrócić podejrzenia od zmowy między nimi.




W znacznej większości powieści Agathy Christie zbrodnia jest dziełem pary, działającej w zmowie - jednej kobiety i jednego mężczyzny. Przykłady: Tajemnicza historia w Styles, Tajemnica rezydencji Chimneys, Zagadka Błękitnego Ekspresu, Tajemnica Siedmiu Zegarów, Morderstwo na plebanii, Śmierć na Nilu, Zło, które żyje pod słońcem, N czy M?, Pierwsze, drugie... zapnij mi obuwie, Noc w bibliotece, Zbrodnia na festynie, Przyjdź i zgiń, Trzecia lokatorka, Wigilia Wszystkich Świętych oraz wiele, wiele krótkich opowiadań.




Równie często pisarka w roli zabójców umieszcza lekarzy.




Morderca zawsze jest postacią bardzo interesującą. Często pojawia się w powieści, jeszcze przed wykryciem przytoczonych jest też wiele dialogów oraz rozważań innych na temat jego skomplikowanej osobowości. Winowajcą nigdy nie okaże się osoba, występująca w niewielu kwestiach.




W powieściach Christie często występuje motyw przebieranek. Polega to na tym, że nie każdy jest tym, za kogo się podaje (najczęściej oszust wchodzi na miejsce zmarłej osoby) lub też dwie osoby są w rzeczywistości jedną. Przykłady: Pora przypływu




Mordercą nigdy nie okaże się osoba, będąca w jakiś sposób blisko związana z głównym bohaterem, rozwikłującym sprawę (czy to Poirotem, czy Jane Marple, czy panią Olivier, itp).




W powieściach Christie powtarza się też wiele innych, mniej znaczących motywów:
Autorka bardzo często nadaje pokojówkom imię Gladys.


W wielu powieściach powtarza się motyw naiwnej, chciwiej młodej dziewczyny, która widziała mordercę i chciała go szantażować, jednak to ona zostaje następną ofiarą.


Prawie za każdym razem ujawnienie przez Poirota mordercy odbywa się tak samo - detektyw zbiera w jednym pomieszczeniu wszystkich uczestników dramatu i przy nich wyjawia prawdę.


Morderca często ginie na końcu powieści lub też mówi się o jego prawdopodobnej rychłej śmierci.


W powieściach Christie główni bohaterowie zawsze posiadają dar niesamowicie łatwej oceny narodowościowej wszystkich w koło.


W wielu książkach pojawia się podobny typ osobowościowy - zrzędliwy emerytowany wojskowy o bardzo konserwatywnych poglądach i sceptycznym stosunku do młodszych ludzi. Najczęściej nie mają oni jednak nic wspólnego ze zbrodnią.


Większość powieści kończy się skojarzeniem jakiejś pary młodych ludzi.


Agatha Christie często wymienia w powieściach nazwę swej rodzinnej miejscowości - Torquay.



Zobacz też

 Agatha Christie: Miss Marple



Linki zewnętrzne



 http://www.crimestories.boo.pl/  Strona fanów twórczości Agathy Christie


 http://www.agathachristie.pl/  Strona poświęcona Agathcie Christie i jej twórczości


 http://www.agathachristie.pl/Default2.html  Agatha Christie - strona wydawnictwa Prószyński i S-ka


 http://klub.chip.pl/judawicz/  Strona internetowa o Agacie Christie i jej twórczości


 http://www.agathachristie.com/  Oficjalna Angielskojęzyczna Strona Agathy Christie


 http://www.jerzygronau.prv.pl/lista.htm  Jerzy Gronau "Wędrówki po bibliografii - Agatha Christie" 




 
Christie, Agatha
Christie, Agatha





































































#####
Allel

Allel – jedna z wersji genu w określonym miejscu (locus) na danym chromosomie homologicznym. Allele tego samego genu różnią się jednym lub kilkoma nukleotydami. Występowanie więcej niż jednej wersji danego genu określa się jako polimorfizm. Dzięki zdegenerowaniu kodu genetycznego tylko część tych różnic przekłada się na różnice w budowie kodowanych białek. Powoduje to zróżnicowanie właściwości cząsteczek białka kodowanego przez różne allele jednego genu.


Allele mogą być dominujące (oznaczany zwyczajowo A) lub recesywne (oznaczany a). W heterozygocie efekt działania allelu dominującego sprawi, że obecność allelu recesywnego nie będzie manifestowała się (fenotyp dominujący). Obecność alleli recesywnych uwidacznia się tylko przy braku alleli dominujących. Allele mogą też być kodominujące, jak to jest w przypadku grup krwi. Przyjęto, że allele jednego genu oznacza się różnymi wariantami tej samej litery. W puli genowej populacji na ogół występuje wiele alleli tego samego genu.


Niekiedy media stosują określenie gen zamiast allel - można usłyszeć o odkryciu genu choroby itp. . Są to doniesienia o odkryciu jakiejś formy genu, którego głównym celem jest albo spełnianie często ważnej funkcji, natomiast omawiany w doniesieniach efekt jest skutkiem ubocznym albo jest to doniesienie o nowym allelu genu, którego efektywność działania (w górę lub w dół) jest znacząco inna od dotychczas znanych co jest przyczyną choroby. 


Cechy sprzężone z płcią, w tym choroby sprzężone z płcią, jak np. nieprawidłowe rozróżnianie kolorów (daltonizm), są spowodowane obecnością recesywnych alleli na chromosomie X. Ponieważ u mężczyzn jest on tylko 1, to każde wystąpienie allelu recesywnego manifestuje się. U kobiet natomiast do tego potrzebne są 2 takie allele na dwóch chromosomach X, stąd znacznie rzadsze występowanie tych cech u nich.

Zobacz także 

 Ewolucja


 Przegląd zagadnień z zakresu biologii



Linki zewnętrzne 



 http://alfred.med.yale.edu/alfred/index.asp  ALFRED - ALlele FREquency Database




Kategoria:Geny
Kategoria:Immunologia








































#####
Anatole France



left|50px
Anatole France, właśc. Jacques Anatole Thibault, (ur. 16 kwietnia 1844 w Paryżu, zm. 12 października 1924 w Saint-Cyr-sur-Loire), poeta, powieściopisarz i krytyk francuski. Zapalony bibliofil i historyk, przedstawiciel postawy racjonalistycznej oraz sceptycznej. Przez jemu współczesnych porównywany do Voltaire'a i Jean Baptiste Racine'a.


Jako poeta – przedstawiciel parnasizmu. Autor licznych powieści satyryczno-heroikomicznych wzorowanych na XVII-wiecznych powiastkach filozoficznych i libertyńskich. W swojej twórczości, zarówno literackiej jak i eseistycznej, głośno krytykował konwenanse religijno-obyczajowo-społeczne we Francji przełomu XIX i XX wieku. Laureat Literackiej Nagrody Nobla za rok 1921. Z uzasadnienia komisji noblowskiej otrzymał ją za błyskotliwe osiągnięcia literackie wyróżniające się wykwintnością stylu, głębokim humanizmem i prawdziwie galijskim temperamentem. Jeden z członków jury, Erik Axel Karlfeldt, okrzyknął go ostatnim wielkim klasykiem naszych czasów, a być może nawet ostatnim Europejczykiem.


Przez Josepha Conrada nazwany "księciem prozy" (jego twórczość scharakteryzował jako "najsprawiedliwszą i najbardziej godną uwagi"). Humanizm France'a wywarł również wpływ na takich pisarzy jak: Marcel Proust, Tomasz Mann, Aldous Huxley, Jean Paul Sartre czy André Gide.

Życie 

Anatole France w młodości czytał wiele dzieł literatury starożytnej, pracując jako bibliotekarz, krytyk literacki i lektor rękopisów. Uzyskując w ten sposób wiedzę erudycyjną, wykorzystywał ją do swych dzieł. Był bibliofilem uznającym poglądy Woltera. W okresie sprawy Dreyfusa zaangażował się w jego obronę i zbliżył do francuskiej lewicy. Pod koniec życia został nawet członkiem Francuskiej Partii Komunistycznej.

Twórczość 

Od 1896 członek Akademii Francuskiej. Początkowo pisał wiersze utrzymane w duchu parnasizmu i klasycyzmu, w 1873 wydając tomik poezji Les poemes dores, jednak bez większego powodzenia.


Pierwsze powodzenie zdobył powieścią "Le crime de Sylvestre Bonnard" (1881). Pisał głównie powieści, jak "Thaps" (1890), na tle XVIII. wieku "R-tisserie de la reine Pédauque" (1893, jedno z jego arcydzieł) i jej uzupełnienie "Les opinions de M. Jerome Coignard" (1893), współczesną powieść psychologiczno-obyczajową "Le lys rouge" (1894), satyryczną "Histoire contemporaine" (1897-1900, 4 t., pełen dowcipu obraz trzeciej republiki), ironizującą całą historię Francji: "Ile des pingouins" (1908), "Les dieux ont soif" (1912; na tle rewolucji francuskiej), "La revolte des Anges" (1913) i inne. Nadto nowele i opowiadania, jak "Balthazar" (1889), "L'tui de nacre" (1892), "Crainquebille" (1903), "Les sept femmes de Barbe-Bleue" (1909) i i. Autobiograficzne są: "Le livre de mon ami" (1885), "Le petit Pierre" (1918), i "La vie en fleur" (1922), historyczna "Vie de Jeanne d'Arc" (1908; 2 tomy), aforystyczno-filozoficzny "Le Jardin d'Epicure" (1895). Felietony zebrane w "La vie littéraire" (1888-1892, 4 tomy) i w "Opinions sociales" (1902, 2. tomy). Świetne szkice z literatury francuskiej: "Le génie latin" (1917).
left|thumb|200px|Anatole France z Madame Arman De Caillavet.

Ocena twórczości 

Anatole France miał wielu wrogów ze względu na swój sceptycyzm, socjalizm i pacyfizm. Powszechnie jest uznany za jednego z mistrzów francuskiej prozy. Wydanie zbiorowe ukazywało się od roku 1925. Literatura o Fransie jest bardzo obfita, sporo pozycji (przeważnie jednak drobniejszych) i po polsku.


W swych utworach przedstawiał problematykę społeczną, związaną z polityką religią i filozofią.
Początkowo głównym środkiem wyrazu była u niego inteligentna i wyrafinowana satyra, którą posługiwał się w celu krytyki życia, a postawą pogodny i ironiczny sceptycyzm.


Pod koniec dziewiętnastego wieku w twórczości France'a zaobserwować można radykalizm skierowany ku ideologii socjalizmu. Wyznając poglądy socjalistyczne, wstąpił do Francuskiej Partii Komunistycznej.
Na tematy do swoich prac często wybierał historię: początki chrześcijaństwa, rewolucję francuską i czasy współczesne.


W swojej oryginalnej twórczości wykorzystywał motywy baśniowe, groteskowe i satyryczne dla ukazania śmiesznostek dotychczasowych schematów i ludzkich zachowań. Tak było m.in. w powieści Bunt aniołów, w której zrewoltowani przeciw wszechwładzy Boga aniołowie zstępują na ziemię i planują wielką wojnę. Historia ta dała autorowi możliwość do filozoficznych rozważań nad ludzką i boską ułomnością oraz nad schematem rzeczy boskich, wytworzonym przez sztukę.


W utworze Wyspa pingwinów ukazał historię państwa pingwińskiego, będącą niejako karykaturą dziejów Francji.


Twórca, dziś zapomniany, był za życia uznawany za najwybitniejszego prozaika swej epoki.

Nagroda Nobla 

Anatole France jest laureatem Nagrody Nobla w dziedzinie literatury za rok 1921.


Z uzasadnienia Komitetu Noblowskiego: "za błyskotliwe osiągnięcia literackie wyróżniające się wykwintnością stylu, głębokim humanizmem i prawdziwie galijskim temperamentem".

Polskie tłumaczenia 

Dzieła France'a tłumaczyli na język polski: Jadwiga Boelke, W. i J. Dąbrowscy, F. K., St. Godlewski, E. Ligocki, J. Mareschowa, Mirandola, H. Niemirowska, St. Popowski, J. Sten, T. Świstakowski, Z. Wróblewska.
Ukazał się też "Wybór pism" w przekładzie Jana Stena, (1904-1912), 9 t.(nowe wyd. od r. 1931, z wstępem Jana Parandowskiego).


right|thumb|200px|Anatole France z rodziną w roku 1921

Skandale i kontrowersje 
Dzieła 



Zbiory wierszy
 "Złote wiersze",  Poèmes dorés  (1873)


  Les Noces corinthiennes/Les Noces corinthiennes  (1876)




Powieści i opowiadania


  Jocaste et Le Chat maigre  (1879)


 "Zbrodnia Sylwestra Bonnard",  Le Crime de Sylvestre Bonnard, membre de l'Institut (1881),


  Les Désirs de Jean Servien  (1882)


  Abeille (conte)|Abeille ,   (1883)


  Balthasar  (1889)


 Thaïs, (1890)


  L'Étui de nacre  (1892), recueil de contes


  La Rôtisserie de la reine Pédauque  (1892)


 "Poglądy Jerome Coignarda",  Les Opinions de Jérôme Coignard  (1893)


  Le Lys rouge  (1894)


 Le Jardin d'Épicure (1895)


 Le Puits de Sainte Claire (1895)


  L'Histoire contemporaine 
  L'Orme du mail  (1897), (L'Histoire contemporaine, I)


  Le Mannequin d'osier  (1897), (L'Histoire contemporaine, II)


  L'Anneau d'améthyste  (1899), (L'Histoire contemporaine, III)


  Monsieur Bergeret à Paris  (1901), (L'Histoire contemporaine, IV),




 Clio (1900)


  Le Procurateur de Judée  (1902)


  Histoires comiques  (1903)


  Sur la pierre blanche  (1905),


 L'Affaire Crainquebille  (1901)


  L'Île des Pingouins  (1908),


 Les Contes de Jacques Tournebroche (1908)


 Les Sept Femmes de Barbe bleue et autres contes merveilleux (1909)


 "Bogowie łakną krwi",  Les dieux ont soif   (1912)


  La Révolte des anges  (1914)




Eseje
  Le Livre de mon ami  (1885)


 Pierre Nozière (1899)


 Le Petit Pierre (1918)


 La Vie en fleur (1922)




Sztuki teatralne
 Au petit bonheur (1898)


 Crainquebille (1903)


 La Comédie de celui qui épousa une femme muette (1908)


 Le Mannequin d'osier (1928)




Prace historyczne
 "Życie Joanny d'Arc", Vie de Jeanne d'Arc (1908)




Krytyka literacka
 Alfred de Vigny (1869)


 Le Château de Vaux-le-Vicomte (1888)


  Le Génie latin  (1913)




Krytyka społeczna
 Opinions sociales (1902)


 Le Parti noir (1904)


 Vers les temps meilleurs (1906)


  Sur la voie glorieuse  (1915)


 Trente ans de vie sociale; tom I, 1897-1904 (1949), tom II, 1905-1908 (1953), z komentarzem Claude Aveline'a; tom III, 1909-1914 (1964) i tom IV, 1915-1924 (1973),



Zobacz też 

 Literatura francuska


 parnasizm


 klasycyzm


 powiastka filozoficzna


 Literacka Nagroda Nobla


 pacyfizm


 humanizm




Kategoria:Francuscy pisarze
Kategoria:Nobliści - literatura
Kategoria:Członkowie Akademii Francuskiej
Kategoria:Zmarli w 1924
Kategoria:Urodzeni w 1844



















































#####
Alkaloidy
Alkaloidy (arabskie alkali - potaż i  eidos - postać = "przyjmujący postać zasady") - zasadowe związki organiczne pochodzenia roślinnego, zawierające układy cykliczne z co najmniej jednym zasadowym atomem azotu w pierścieniu, lub poza pierścieniem. Prekursorami do biosyntezy tych związków chemicznych są aminokwasy. Alkaloidy wykazują zwykle silne, nieraz trujące działanie fizjologiczne na organizm człowieka. Dla chemii organicznej przez ponad 100 lat były przedmiotem badań strukturalnych i syntetycznych. Przykładem jest morfina, wydzielona z opium w stanie czystym już w 1813, której budowa została wyjaśniona ostatecznie dopiero w roku 1952.


Z fizjologicznego punktu widzenia alkaloidy są "odpadami produkcyjnymi" niebiorącymi czynnego udziału w metabolizmie komórki. Większość alkaloidów powstaje w pobliżu miejsc o największej intensywności przemiany materii, czyli wszystkich merystemów, nie znaczy to jednak, że tam jest ich najwięcej, bo np. u bielunia (Datura) najwięcej jest ich w ogonkach liściowych, a u chinowca (Cinchona) w korze. Ma to znaczenie z punktu widzenia zielarstwa, gdzie ważne jest, żeby wiedzieć jakie części roślin i kiedy zbierać. Należy zaznaczyć, że niektóre alkaloidy w czasie transportu wewnątrz roślin ulegają przemianom biochemicznym. 


Przeważająca większość alkaloidów to substancje stałe, jedynie nieliczne są cieczami. Większość jest albo bardzo słabo, albo wcale nierozpuszczalna w wodzie, natomiast bardzo łatwo rozpuszczają się w rozpuszczalnikach organicznych. Do tej pory poznano budowę ok. 6500 alkaloidów, z których ponad sto znalazło zastosowanie w medycynie. Współcześnie (zależnie od kosztów ekonomicznych) alkaloidy pozyskuje się z natury, z hodowli tkankowej lub syntezy chemicznej.


Traktowanie alkaloidów jako fizjologicznych związków wtórnych, swoistych "odpadów", powstających w cyklach biochemicznych, jest ostatnio mocno krytykowane. Coraz częściej alkaloidy są traktowane jako celowo syntetyzowane związki oddziałujące toksycznie na roślinożerców, a powstałe w wyniku koewolucji układu roślina - roślinożerca.  Za tą hipotezą przemawia fakt, iż produkcja alkaloidów wymaga sporego wkładu energii, przez co jest dla roślin kosztowna. Trudno sobie wyobrazić zmiany ewolucyjne prowadzące do bezcelowego trwonienia asymilowanej energii przez tworzenie związków bezużytecznych. Dodatkowym argumentem, jest konieczność wykorzystania  trudnych do pozyskania ze środowiska, atomów azotu. W wielu środowiskach, w których występują rośliny syntetyzujące alkaloidy azot jest pierwiastkiem deficytowym w glebie, a jednocześnie jest konieczny do tworzenia aminokwasów i tym samym syntezy alkaloidów. Przy takim podejściu nie dziwi fakt koncentracji tych związków w miejscach o niekoniecznie najwyższej przemianie materii, ale najbardziej narażonych na atak roślinożerców.


Wiele toksycznych alkaloidów podawanych w odpowiednio małych dawkach stanowi skuteczne leki na liczne choroby i dolegliwości (np. morfina, kodeina, chinina). Liczne alkaloidy stanowią składniki używek (kofeina, teobromina, nikotyna).


Wiele toksycznych alkaloidów wykorzystuje się do zwalczania szkodników (strychnina).


Do bardzo silnych trucizn należy tubokuraryna, występująca w Chondodendron tomentosum i używana do zatruwania grotów strzał przez Indian południowoamerykańskich.

Zielarski podział alkaloidów ze względu na budowę chemiczną, wraz z przykładami surowców roślinnych: 

Alkaloidy zawierające atom azotu w układzie heterocyklicznym.

Alkaloidy tropanowe

 Alkaloidy tropanowe - estry alkoholi tropanowych z kwasami aromatycznymi lub alifatycznymi.
 Atropina


 Hioscyjamina


 Skopolamina


 Kokaina


 Surowce zawierające te alkaloidy: belladonnae fol., hyoscyami fol., stramonii fol.




 Alkaloidy chinolinowe - zawierają w cząsteczce układ chinoliny
 powstające na drodze biosyntezy z tryptofanu:
 Chinina


 Chinidyna




 powstające na drodze biosyntezy z kwasu antranilowego:
 Graweolina




 pochodne furochinoliny:
 Dyktamina


 Kokusagina




 Surowce zawierające te alkaloidy: Cinchonae cort.




 Alkaloidy izochinolinowe - zawierają w cząsteczce układ izochinoliny
 Typu aporfiny
 Glaucyna


 Boldyna


 Magnufloryna




 Typu benzofenantrydyny
 Chelidonina


 Cheleretryna


 Sangwinaryna




 Typu protoberberyny
 Protoberberyna


 Berberyna


 Koptyzyna




 Typu protopiny
 Fumaryna




 Typu benzyloizochinoliny
 Papaweryna




 Typu ftalidoizochinoliny
 Narkotyna




 Typu morfinanu
 Morfina


 Kodeina


 Tebaina




 Typu emetyny
 Emetyna


 Cefalina


 Psychotryna




 Surowce zawierające te alkaloidy: opium, boldo fol., chelidonii hb., fumariae hb., ipecacuanhae rad., galanthi bulbus




 Alkaloidy chinolizydynowe - zawierają w cząsteczce układ chinolizydyny
 Cytyzyna


 Sparteina


 Surowce zawierające te alkaloidy: citisi sem.




 Alkaloidy indolowe - zawierające w cząsteczce azot w układzie heterocyklicznym, pięcioczłonowym
 pochodne indolu
 Typu strychnos
 Strychnina


 Braucyna


 Nowacyna


 Womicyna




 Typ Johimbanu
 Johimbina


 Rezerpina


 Dezerpidyna




 Typ heterojohimbanu
 Ajmalicyna


 Rezerpilina




 Typu cynchonanu
 Cynchonamina


 Chinicyna




 Typu eburnanu
 Winakamina


 Epiwinkamina


 Wincyna


 Eburnamonina




 Typu aspidospermanu
 Winakdiformina


 Minowincyna


 Winkadyna




 Typu harmanu
 Harman


 Harmina


 Harmol






 pochodne dihydroindolu
 Ajmalina


 Raupina




 Surowce zawierające te alkaloidy: strychni sem., yohimbe cort., rauwolfiae rad., vincae rosae fol., vincae minoris hb., passiflorae hb.




 Alakloidy pochodne ergoliny - alkaloidy sporyszu
 pochodne kwasu D-lizergowego
 Ergometryna


 Ergotamina


 Ergozyna


 Ergokrystyna


 Ergokryptyna




 pochodne kwasu D-izolizergowego (są nieczynne farmakologicznie)
 Ergometrynina


 Ergotaminina






 Alkaloidy pirolizydynowe - estry aminoalkoholi zawierających układ pirolizydyny z kwasami alifatycznymi
 estry nasycone
 Tussilagina


 Izotussilagina


 Neotussilagina




 estry nienasycone
 Intermedyna


 Symfetyna




 Surowce zawierające te alkaloidy: farfarae fol., symphyti rad.




 Alkaloidy purynowe - pochodne puryny
 Kofeina


 Teobromina


 Teofilina


 Surowce zawierające te alkaloidy: coffeae sem., theae fol., cacao sem., colae sem., mate, guarana




 Alkaloidy Imidazolowe - zawierające układ imidazolu
 Pilokarpina


 Surowce zawierające te alkaloidy: jaborandi fol.





Alkaloidy pirydynowe

 Alkaloidy pirydynowe - zawierające układ pirydyny
 pochodne pirydyny
 Walerianina


 Gencjalutyna




 pochodne N-metylopirydyny
 Nikotyna


 Anabazyna




 Surowce zawierające te alkaloidy: valerianae rad., nikotinae fol.





Alkaloidy piperydynowe

 Alkaloidy piperydynowe - Zawierają układ piperydyny
 Koniina


 Lobelina


 Kniceina


 Surowce zawierające te alkaloidy: conii maculati fr., lobeliae hb.




 Alkaloidy terpenowe - zasady terpenowe, zawierające azot w pierścieniu
 Właściwe alkaloidy diterpenowe
 napelina




 Alkaloidy norditerpenowe (mają o jeden atom węgla mniej)
 akonityna




 Surowce zawierające te alkaloidy: aconiti tuber




 Alkaloidy steroidowe - zawierające układ steroidowy z dodatkowym pierścieniem zawierającym azot
 Typu Veratrum - występują w roślinach z rodziny melantkowatych (melanthiaceae) np. w kłączach ciemiężycy białej (Veratrum album)
 Weratramina


 Weratrydyna




 Typu Solanum - występują w roślinach z rodzaju solanum
 alkaloidy typu spirosolanu - zbliżone budową do saponin steroidowych
 Solasodyna


 Tomatydyna




 alkaloidy typu solanidanu - azot wbudowany w pierścień indolizydyny
 Solanidyna


 Demissydyna










Alkaloidy zawierające atom azotu poza układem cyklicznym:


 pochodne tropolonu
 Kolchicyna


 Surowce zawierające te alkaloidy: colchici sem.




 aminy aromatyczne
 Efedryna


 Katyna


 Kapsaicyna


 Surowce zawierające te alkaloidy: ephedrae hb., capsici fr.




 aminy alifatyczne
 Cholina


 Surowce zawierające te alkaloidy: foenugraeci sem.




 pochodne guanidyny
 galegina


 Surowce zawierające te alkaloidy: galegae hb.




 alkaloidy terpenowe zawierające azot poza układem cyklicznym
 taksol


 Surowce zawierające te alkaloidy: taxi cort.





Zobacz też 



 przegląd zagadnień z zakresu chemii




 
Kategoria:Związki heterocykliczne
Kategoria:Organiczne związki azotowe












































#####
Antropologia (nauka)
Antropologia (gr. άνθρωπος anthropos – człowiek, λόγος logos – nauka) - nauka, która zajmuje się badaniem człowieka jako jednostki i jako społeczności. W znaczeniu obszerniejszym wykorzystuje wiele nauk zajmujących się w mniejszym lub większym stopniu człowiekiem i jego życiem (medycyna, psychologia, socjologia), jednakże uwzględnia je o tyle, o ile ich zdobycze mają znaczenie dla zrozumienia właściwości i rozwoju człowieka. Antropologia w ściślejszym tego słowa znaczeniu jest gałęzią nauk przyrodniczych zajmującą się człowiekiem i rasami etnograficznymi a jej gałąź paleoantropologia zajmuje się także różnymi podgatunkami a nawet gatunkami rodzaju Homo. Antropologia posługuje się narzędziami takimi jak reszta nauk porównawczych, a do najważniejszych z nich należą:


antropometria


genetyka


statystyka




Najważniejsze dziedziny antropologii to:
antropologia fizyczna (czyli biologia porównawcza człowieka)


antropologia kulturowa


archeologia


lingwistyka


paleoantropologia


thumb|Franz Boas - jeden z pionierów nowoczesnej antropologii

Początki antropologii

Antropologia jako osobna gałąź wiedzy ludzkiej istnieje stosunkowo krótko. Wprawdzie jej początków doszukiwać się można już w starożytnej Grecji, w pismach Herodota, Hipokratesa i innych, naukowe jednak ujęcie i podstawy tej dziedziny wiedzy ludzkiej przedstawił dopiero chirurg francuski Paul Broca. On pierwszy określił dokładnie zadania antropologii i opracował metody jej badań, kładąc tym samym podwaliny pod tę nową dziedzinę wiedzy. W roku 1859 założył w Paryżu pierwsze Towarzystwo Antropologiczne, a w 1876 r. powstała tam z jego inicjatywy pierwsza szkoła antropologiczna: L'Ecole d'Antropologie de Paris..


W Polsce początków antropologii możemy się dopatrywać  w legendzie o Lechu, Wandzie i innych przodkach, dziełach Galla, Kadłubka i historiach rodów. 


Na przełomie XIII i XIV wieku kronikarz Dzierzwy (Mierzwy), na bazie kompilacji Annales Polonorum Historiae próbuje wywieść pochodzenie Polaków od Jozefata. Mimo iż w owym czasie była taka moda to jednak jego poglądy nie zakorzeniły się a dziś wiemy że świat istnieje znacznie dłużej niż sobie zapisali żydowscy pisarze.


Jędrzej Śniadecki w 1811 r. w swej "Teorii jestestw organicznych" nakreślił jako pierwszy w Polsce zarys tej nauki. Współcześnie z działalnością antropologiczną Paula Broca w Paryżu na Uniwersytecie Jagiellońskim wykładał antropologię znany naukowiec i lekarz Józef Majer (1808-1899). Dzięki temu uczonemu powstała w 1876 przy Akademii Umiejętności w Krakowie Komisja Antropologiczna.

Zobacz też 

antropogeneza, etnologia, etnografia, proksemika, rasa, typologia antropologiczna


najważniejsze nurty w antropologii i ich przedstawiciele


przegląd zagadnień z zakresu antropologii




 













































































































#####
Archeologia

thumb|Ratownicze wykopaliska archeologiczne na trasie budowy autostrady A2
Archeologia – nauka, której celem jest odtwarzanie społeczno-kulturowej przeszłości człowieka na podstawie znajdujących się w ziemi, na ziemi lub w wodzie źródeł archeologicznych, czyli materialnych pozostałości działań ludzkich.

Narodziny nauki

W 1748 roku rozpoczęto prace wykopaliskowe w Pompejach i Herkulanum. Sponsorami tego przedsięwzięcia byli władcy Królestwa Obojga Sycylii, którzy nie chcieli rozgłosu, dlatego prace odbywały się w tajemnicy. Sytuacja ta diametralnie uległa zmianie, gdy konserwatorem starożytności rzymskich i bibliotekarzem Watykanu został w 1763 roku niemiecki ekspert z dziedziny antyku Johann Joachim Winckelmann. Jako osoba o wysokim stanowisku w Watykanie uzyskał dostęp do zbiorów eksponatów znalezionych w Pompejach i Herkulanum, a także przeprowadził wiele prac wykopaliskowych dzięki którym powstało w 1764 roku dzieło "Geschichte der Kunst des Altertums". Przez wiele lat  było ono podstawowym opracowaniem omawiającym sztukę antyku. Polska wersja tego dzieła powstała w 1815 roku. Przekładu dokonał Stanisław Kostka Potocki, wydając je pod tytułem "O sztuce u dawnych, czyli Winkelman polski". Prace Winckelmanna dały początek powszechnego zainteresowania starożytnością. W następnych latach wielu znamienitych mecenasów sztuki i miłośników antyku w jednej osobie podejmowało własne badania wykopaliskowe. Były to jednak najczęściej prace prowadzone bez żadnej dokumentacji naukowej.

Źródła archeologiczne

thumb|Kurhan starożytny w Szklanej Hucie na Pomorzu
thumb|Starożytny kurhan na Suwalszczyźnie w miejscowości Szwajcaria
thumb|left|Pięściak kultury aszelskiej z Etiopii
thumb|left|Naczynia gliniane i narzędzia krzemienne typowe dla kultury pucharów dzwonowatych z epoki neolitu


Źródła archeologiczne obejmują wytwory ręki ludzkiej (artefakty), ślady wpływu człowieka na środowisko naturalne (ekofakty), jak też i szczątki samych ludzi.


Źródła archeologiczne można podzielić na:
 nieruchome (obiekty); do kategorii archeologicznych źródeł nieruchomych należą np. pozostałości budowli, groby, starożytne drogi czy ślady orki;




 ruchome (przedmioty); do tej kategorii należą np. narzędzia krzemienne czy fragmenty naczyń glinianych. Ruchome źródła archeologiczne występować mogą w powiązaniu ze źródłami nieruchomymi (obiektami), tworząc z nimi zespół, bądź też występować osobno w postaci tzw. znalezisk luźnych.




Efektywne źródła archeologiczne, czyli te, które rzeczywiście wykorzystywane są przez naukę przy tworzeniu rekonstrukcji przeszłości, są wynikiem całego łańcucha następujących po sobie przekształceń:
 tworzenia się materialnych śladów (korelatów) działań ludzkich w przeszłości (np. wytwarzania narzędzi, wznoszenia budowli czy karczowania lasu),


 procesów depozycji (np. wyrzucania śmieci czy chowania zmarłych),


 procesów podepozycyjnych (np. rozkładu substancji organicznej w ziemi) oraz


 procesu odkrywczego i dokumentacyjnego (działalności archeologów).


Te kolejne przekształcenia powodują nieodwracalną utratę znacznej części informacji o przeszłości, co utrudnia jej rekonstrukcję.
Ponadto, proces odkrywczy w archeologii obejmuje zazwyczaj metody niszczące, a mianowicie wykopaliska archeologiczne, w czasie których świadectwo przeszłości jest niszczone i przekształcane w dokumentację.
Rozwój archeologii zmierza w związku z tym do wypracowania nieniszczących metod badawczych (archeologia niedestrukcyjna, obejmująca m.in. zastosowanie metod geofizycznych, geochemicznych i analizę zdjęć lotniczych i satelitarnych), jak również do objęcia ochroną autentycznej substancji zabytkowej stanowisk archeologicznych zachowanych w ziemi (potencjalnych źródeł archeologicznych).

Miejsce archeologii w systemie nauk i jej subdyscypliny



Ze względu na cel tej dyscypliny archeologia w tradycji środkowoeuropejskiej (w krajach niemieckojęzycznych i słowiańskich) ściśle łączy się z historią. Natomiast w krajach anglosaskich, zwłaszcza w Stanach Zjednoczonych, archeologię uważa się za wiążącą się ściśle z antropologią i etnologią, ponieważ w Nowym Świecie ma miejsce ciągłość między żywymi społeczeństwami plemiennymi badanymi przez antropologię kulturową, a społeczeństwami badanymi przez archeologów. We Francji, gdzie powstanie naukowej archeologii wiązało się przede wszystkim z geologią, archeologię uważa się często także za związaną z naukami o Ziemi.


Chociaż archeologia pierwotnie zajmowała się jedynie najdawniejszymi dziejami człowieka (termin ten pochodzi od greckich słów archaios – starożytny i logos – słowo), obecnie wspomaga również rekonstrukcję czasów historycznych, w tym także i najnowszych.


W związku z tym można wyróżnić:
 archeologię prehistoryczną (pradziejową, prehistoria, archeologia pradziejowa)


 archeologię protohistoryczną (protohistoria)


 archeologię historyczną




Rola źródeł archeologicznych i archeologii jest odmienna dla czasów nieoświetlonych źródłami pisanymi (wówczas archeologia jest jedyną nauką dostarczającą wiedzy na temat przeszłości społeczeństw ludzkich) i dla czasów historycznych, dla których istnieją źródła pisane (wówczas archeologia pozwala zweryfikować obraz uzyskany dzięki analizie źródeł pisanych i go uszczegółowić).


Nauką różniącą się co do celów, ale podobną ze względu na stosowane środki jest paleoantropologia, zajmująca się poszukiwaniem szczątków zwierząt kopalnych (paleontologia).
Powstanie archeologii było związane z pozyskiwaniem zabytków do kolekcji starożytności, dopiero w XIX w. archeologia uzyskała status nauki.

Metody badawcze archeologii

thumb|right|250px|Zabytki kultury łużyckiej w muzeum w Bielsku-Białej.


Metody badań archeologicznych można podzielić na:
 metody poszukiwania i pozyskiwania źródeł archeologicznych


 metody analizowania źródeł i wydobywania z nich informacji


Na etapie poszukiwania źródeł archeologia posługuje się np. analizą dawnych map, analizą historycznej sieci osadniczej, analizą środowiska naturalnego, poszukiwaniem artefaktów na powierzchni ziemi (np. wyoranych fragmentów ceramiki zabytkowej), obserwacją powierzchni z aparatów latających (archeologia lotnicza), analizą zawartości fosforu w glebie (badania geochemiczne), jak również rozmaitymi metodami geofizycznymi (np. metodą elektromagnetyczną czy elektrooporową). Odnalezione miejsca występowania źródeł archeologicznych mogą być badane wykopaliskowo (wykopaliska archeologiczne) lub objęte ochroną rezerwatową.


Na etapie analizy pozyskanych źródeł archeolodzy posługują się rozmaitymi metodami, prowadzącymi do ustalenia m.in.:
 chronologii źródeł


 funkcji wytworów


 powiązań kulturowych


 przynależności etnicznej


 uwarunkowań gospodarczych i ekologicznych


 organizacji społecznej


 systemów wierzeniowych.



Metody datowania w archeologii



Ustalanie chronologii źródeł archeologicznych obejmuje:
 ustalanie chronologii względnej


 ustalanie chronologii absolutnej (kalendarzowej).




Metodami ustalania chronologii względnej są:
 analiza stratygrafii stanowiska archeologicznego


 seriacja chronologiczna




Metodami ustalania chronologii absolutnej są np.:
 analiza analogii z obszarów o ustalonym datowaniu


 analiza importów z obszarów o ustalonym datowaniu (np. z obszaru Cesarstwa Rzymskiego)


 metody izotopowe (np. metoda radiowęglowa i metoda potasowo-argonowa)


 metoda termoluminescencyjna (TL) i optoluminescencyjna (OSL)


 tefrochronologia (ustalanie datowania na podstawie identyfikacji warstw popiołów wulkanicznych pochodzących z wybuchów wulkanów o znanej chronologii)


 dendrochronologia (analiza sekwencji słojów w elementach drewnianych pochodzących z wykopalisk i porównywanie ich ze skalami dendrochonologicznymi)



Archeologia i nauki biologiczne



Archeologia korzysta również z możliwości poznawania przeszłości, jakie wynikają ze współpracy z naukami biologicznymi.


Paleobotanika, dzięki identyfikacji i analizie szczątków roślinnych (pyłków i/lub szczątków owoców i nasion) pozwala m.in. na:
 odtworzenie dziejów zasiedlenia danego miejsca (na podstawie analizy zmian w diagramie pyłkowym – palinologia)


 ustalenie właściwości środowiska naturalnego w danym okresie (na podstawie znajomości warunków, w których rosną gatunki zidentyfikowane dzięki obecności pyłku lub makroszczątków roślinnych w depozytach archeologicznych);


 odtworzenie charakteru gospodarki i rodzaju spożywanych pokarmów roślinnych (rodzaje uprawianych i zbieranych roślin);


 ustalenie preferencji kulturowych do korzystania z pewnych gatunków roślinnych (jeśli pewne gatunki są nadreprezentowane w spektrach pyłkowych).




Archeozoologia dzięki identyfikacji i analizie szczątków zwierzęcych pozwala m.in. na:
 ustalenie jakie zwierzęta były eksploatowane konsumpcyjnie, jakie były hodowane, na jakie polowano – a więc również na odtworzenie warunków środowiska i ustalenie preferencji kulturowych;


 ustalenie wielkości stada i ilości spożywanego mięsa;


 rekonstrukcję cech morfologicznych zwierząt w przeszłości (dane dotyczące ewolucji zwierząt)




Paleoentomologia, dzięki identyfikacji i analizie szczątków owadów pozwala na
 ustalenie warunków klimatycznych (temperatury powietrza, wilgotności), roślinności, pokrywy glebowej i świata zwierzęcego (pasożyty) oraz intensywności działań ludzkich.




Paleolimnologia, dzięki identyfikacji i analizie szczątków organizmów żyjących w wodach śródlądowych (głównie okrzemek i wioślarek), pozwala na
 odtworzenie przemian klimatycznych i procesów antropogenicznego zmieniania krajobrazu, ponieważ poszczególne warunki mają określone wymagania środowiskowe.




Antropologia fizyczna, dzięki identyfikacji i analizie szczątków kostnych człowieka, pozwala na:
 ustalenie cech anatomicznych człowieka przeszłości (dane dotyczące ewolucji człowieka);


 ustalanie zmienności człowieka w czasie i przestrzeni


 ustalenie stanu i struktury biologicznej populacji pradziejowych,


 ustalenie przyczyn śmierci i nękających chorób,


 ustalanie pokrewieństwa na podstawie grup krwi i badania DNA


 reakcji morfologicznych człowieka na warunki życia w pradziejach



Historia archeologii 

thumb|right|Christian Jürgensen Thomsen – twórca chronologicznego systemu trzech epok
 Szutruk Nahhunte - XIX w. p.n.e. zabrał do Iranu stelę Hammurabiego


 Nabonid - VI w. p.n.e. I "muzeum" 


 Tukidydes - identyfikacja pewnych ludów na podstawie przedmiotów wkładanych do grobów, mierzył mury Myken i twierdził, że nie mogło być w nich aż tylu żołnierzy


 Józef Flawiusz - "Antiquitates Judaicae", po raz pierwszy pojęcie "starożytności", opis ginących obyczajów.


 Helena, matka cesarza Konstantyna, szukanie przeszłości chrześcijańskiej, "nie-swojej" 


 Cesarstwo Bizantyjskie, zamarcie szukania własnych korzeni


 Teodoryk Wielki - edykt zakazujący niszczenia budowli starożytnych, 


 Karol Wielki, Frankowie - poszukiwanie przeszłości, powiązań, próba nawiązania do starożytnego Rzymu za pomocą Wercyngetoryksa, szukanie Alezji


 XII w., senat miasta Rzymu, dekret o ochronie kolumny Trajana


 "Mehmed II mścicielem  na Konstantynopolu za Troję", pretekst najazdu


 Benjamin z Tudeli-  podróż na BW, łączy Mosul z Aszur, odwiedził Babilon


 Cyriak z Ankony - podróż po Egipcie, Grecji, Dalmacji, kopiował inskrypcje, zbierał monety, "Corpus Inscriptiones Grecae" 


 Poggio Bracciolin - I spis zabytków przedchrześcijańskich 


 Papież Eugeniusz IV odnawia Panteon nie jako kościół


 Pius II - edykty zakazujące niszczenia budowli


 XV w. - I wielka dyskusja, czy należy odnawiać zabytkowe budowle czy nie


 Flawio Bionto - opis Rzymu, mapa


 Powołanie urzędu kontrolera Ruin starożytnych w Państwie Kościelnym, Rafael Santi


 W. Camden, XVI w., "Britannia", odnotowuje wszystkie nazwy miejscowości, Założyciel I Towarzystwa Starożytnośći, 


 1662 - Uniwersytet w Uppsali, Katedra Starożytności w zakresie propagowania szwedzkich starożytności


 1710 del BEF (?) - wykopaliska w Herkulanum, Rocco d'Alkubierre (wybuchy)


 1754 - d'Alkubierre w Pompejach 


 Johann Joachim Winckelmann, "O sztuce u dawnych", przekład Stanisław Kostka Potocki, kultury Azji są cywilizacjami


 Carsten Niebuhr - opis naukowy Arabii, Persepolis


 Richard Pockocke - Ziemia Święta, Azja Mniejsza, zbierał zabytki


 wyprawa Napoleona do Egiptu


 Thomas Jefferson - pierwsze naukowe wykopaliska (1784)


 James Hutton - Theory of the Earth (1785), badania stratyfikacji, stratyfikacja wynika z procesów wciąż zachodzących =&gt; uniformitaryzm 


 Georges Cuvier - pierwszy archeozoolog


 Jacques Boucher de Perthes - badania pięściaków, ludzkość starsza niż biblijny potop (1841)


 Ch. J. Thompsen - A guide to Northern Antiquities (1848), podział na trzy epoki


 1853-1854 - początek archeologii podwodnej


 Karol Darwin - On the Orgin of Species (1859), teoria ewolucji


 John Lubbock - Pre-historic Times (1865), pojęcie "prehistorii".


 1865 - pierwsza Katedra Archeologii, Uniwersytet Cambridge




Rozwój technik polowych: 
 Augustus Lane-Fox Pit Rivers - pionier pełnej dokumentacji, schyłek XIX w.


 W. F. Petrie - seriacja


 M. Wheeler - metoda kwadratów


 Oscar Montelius - metoda typologiczna


 W. Libby - datowanie radiowęglowe (1949)




XX wiek:
 Lata 30.-50. - nacisk na stratygrafię


 Lata 60. - nacisk na świadki archeologiczne, narodziny "Nowej Archeologii" (wyjaśnianie, proces kulturowy, dedukcja, sprawdzalność hipotez, konkretny cel); archeologia korzysta ze zdobyczy nauk ścisłych. Dwa typy:
 funkcjonalno-procesualna, 


 kognitywno-procesualna




 Lata 70. - szerokopłaszczyznowe, nacisk na plan


 Lata 90. - archeologia postprocesualna, interpretatywna




Archeologia polska:
1818 - rozprawa "O Słowiańszczyźnie przed chrześcijaństwem", Adam Czarnocki


1863 - "archeologia" na UJ, wykłady Józefa Łepkowskiego


1928 - Państwowe Muzeum Archeologiczne



Archeologia w Polsce



Pierwsze polskie muzeum archeologiczne powstało w połowie XIX w. w Krakowie (przy Akademii Umiejętności), a pierwsza katedra archeologii na Uniwersytecie Jagiellońskim w 1866 - kierował nią Józef Łepkowski. 


Pierwszą służbą ochrony zabytków po odzyskaniu niepodległości było powołane w 1918 Państwowe Grono Konserwatorów Zabytków Archeologicznych. W 1928 dekretem Prezydenta Rzeczypospolitej utworzono Państwowe Muzeum Archeologiczne w Warszawie. W okresie międzywojennym istotną rolę w rozwoju polskiej archeologii odegrały wykopaliska w Biskupinie. 


Jedną z najważniejszych postaci polskiej archeologii był Kazimierz Michałowski, którego badania i prace wykopaliskowe sprawiły, iż polska szkoła archeologii zaczęła być rozpoznawalna na całym świecie.


Lista polskich uniwersytetów prowadzących studia w kierunku "archeologia"
 Uniwersytet im. Adama Mickiewicza


 Uniwersytet Gdański


 Uniwersytet Jagielloński


 Uniwersytet Kardynała Stefana Wyszyńskiego - od roku akademickiego 2007/2008 odrębny kierunek studiów


 Uniwersytet Łódzki


 Uniwersytet Marii Curie-Skłodowskiej


 Uniwersytet Mikołaja Kopernika


 Uniwersytet Rzeszowski


 Uniwersytet Szczeciński - od roku akademickiego 2008/2009


 Uniwersytet Warszawski


 Uniwersytet Wrocławski



Zobacz też



archeologia lotnicza


datowanie


datowanie radiowęglowe


destrukt


dendrochronologia


kultura archeologiczna


metody i teorie archeologiczne (metodologia archeologii)


oszustwa archeologiczne


paleontologia


prehistoria (prahistoria)


stanowiska archeologiczne


Studium Biblicum Franciscanum


wykopaliska



Bibliografia

Dorota Ławecka, Wstęp do archeologii. Warszawa 2003


Piotr Kaczanowski, Janusz Krzysztof Kozłowski, Najdawniejsze dzieje ziem polskich (do VII w.), [w:] Wielka historia Polski, t.1, Kraków 1998


Paul Bahn i Colin Renfrew, Archeologia. Teorie, metody, praktyka, Warszawa 2002


 Andrzej Abramowicz, "Historia archeologii polskiej XIX i XX wiek", Warszawa, Łódź 1991


 Oxford, "Wielka Historia Świata"



Link zewnętrzny

 


 http://www.google.pl/Top/World/Polska/Nauka_i_edukacja/Archeologia/  Archeologia w katalogu Google




 














































































































#####
Andrespol

Andrespol – wieś w Polsce, położona w województwie łódzkim, w powiecie łódzkim wschodnim, siedziba władz gminy Andrespol.


W 1809 roku dnia 29 grudnia aktem notarialnym sporządzonym u notariusza okręgu zgierskiego została założona na prawie olęderskim osada Andrespol, ziemia pod przyszłą osadę wydzielona została z majątku Bedoń-Wieś.


Znajdowała się tu duża wytwórnia kafli. Obecnie jej teren został przejęty przez prywatnego inwestora, który stworzył tutaj cały kompleks budowlanego centrum handlowego. W ostatnich latach na terenie zakładu będącego niegdyś największym w gminie rozwija się prywatna działalność, prywatny inwestor udostępnia pomieszczenia pod wynajem lokali i powstało tutaj wielobranżowe Centrum Handlowe. Andrespol stanowi podmiejski ośrodek wypoczynkowy oraz lokalny ośrodek przemysłowo-usługowy, szybko rozwijający się i zmieniający swój wizerunek w podłódzką, dobrze utrzymaną miejscowość. Jego rozwój wspomaga dobre skomunikowanie z Łodzią – Komunikacja PKS, kolej (ze stacji Bedoń) oraz MPK Łódź sp. z o.o.


Kategoria:Gmina Andrespol






#####
Andrzejewo (województwo mazowieckie)

Andrzejewo – wieś w Polsce położona w województwie mazowieckim, w powiecie ostrowskim, w gminie Andrzejewo.


W latach 1975-1998 miejscowość administracyjnie należała do województwa łomżyńskiego.


Miejscowość jest siedzibą władz gminy Andrzejewo.

Historia 
Historia miejscowości 



Wieś wymieniona w I połowie XIII wieku w inwentarzu dóbr biskupstwa płockiego razem z innymi wsiami kasztelanii święckiej. Pierwotnie nazwana Wronie.


Położona nad rzeką Brok, na połączeniu szlaków z Łomży i Pułtuska na Podlasie.


3 marca lub 13 maja 1534 r., dzięki inicjatywie biskupa płockiego Andrzeja Krzyckiego, nadano przywilej Zygmunta I na prawo miejskie magdeburskie i zmianę nazwy na Andrzejów. Przyjęła się jednak nazwa Andrzejewo.


W roku 1869 w wyniku represji po powstaniu styczniowym Andrzejewo zostało pozbawione praw miejskich i stało się osadą wiejską.


W XIX w. osada w powiecie ostrowskim, gmina Warchoły, liczy około 1200 mieszkańców, w tym 580 Żydów.


W miejscowości urząd gminny szkółka elementarna. Użytki rolne o powierzchni 2139 morgów. Na obszernym rynku odbywały się dwa jarmarki na woły. Zakład stolarski wykonujący trwałe i porządne meble. 


W Andrzejewie dzieciństwo spędził kardynał Stefan Wyszyński. Na miejscowym cmentarzu pochowane są jego matka i siostra.

Historia kościoła 

Parafia pod wezwaniem ś.ś. Bartłomieja i Wojciecha erygowana wokoło 1430 r. przez biskupa Stanisława Pawłowskiego. Ponownie uposażona przez biskupa Pawła Giżyckiego w roku 1444.


W miejscu pierwotnego kościoła drewnianego w roku 1526 rozpoczęto prowadzoną etapami budowę obecnego, późnogotyckiego kościoła murowanego:


 1526-1534 – staraniem proboszcza Tomasza z Tarnowa murator Maciej wystawił prezbiterium z piętrową zakrystią i fundamenty korpusu nawowego


 połowa wieku XVI – wymurowanie do połowy ścian magistralnych i założenie filarów międzynawowych


 1569 – dobudowa lub wzmocnienie szkarp, wykończenie fasady z wielkim oknem na osi


 około 1600 – nadbudowa ścian nawy głównej, wykonanie wieży, zamurowanie okna w ścianie wschodniej przy prezbiterium i w elewacji zachodniej


 1605 – konsekracja kościoła przez biskupa Wojciecha Baranowskiego


 1612 – rozpoczęcie budowy kaplicy pod wezwaniem św. Anny


 1632 – położenie polichromii w prezbiterium


 1788-1806 – budowa chóru muzycznego i odbudowa filarów tęczowych


 pierwsza połowa XIX w. – budowa drewnianej kondygnacji wieży


 przełom XIX/XX w. – dobudowa kruchty oraz szkarpy przy południowo-wschodnim narożniku kaplicy




W II połowie XIX w. parafia liczyła około 4000 wiernych.

Obiekty zabytkowe 

 późnogotycki kościół parafialny pod wezwaniem Wniebowzięcia Najświętszej Marii Panny


 dzwony
 z 1695 fundowany przez plebana Andrzeja Ugniewskiego, przelany w 1925


 z 1717 fundacji biskupa płockiego Ludwika Załuskiego, przelany w 1866 z datą 1888




 na cmentarzu
 piaskowcowa figura Immaculaty


 kaplica murowana z roku 1884, fundacji Ludwiki ze Starzeńskich i Karola Przeździeckich oraz proboszcza Wicentego Godlewskiego




 kapliczka przydrożna z połowy wieku XIX



Zobacz też 

 Andrzejewo



Linki zewnętrzne 

 http://www.andrzejewo.info/  www.andrzejewo.info




Kategoria:Dawne miasta w województwie mazowieckim
Kategoria:Gmina Andrzejewo






#####
Aminy
Aminy to związki organiczne zawierające w swojej budowie grupę aminową będącą pochodną amoniaku (-NHsub2sub, =NH, =N-).

Rzędowość amin 

Rzędowość amin jest równa rzędowości atomu węgla, z którym połączony jest atom azotu.


Aminy dzieli się na pierwszo-, drugo- i trzeciorzędowe, jednak ten podział nie przebiega tak, jak w przypadku alkoholi, lecz wynika z liczby grup organicznych bezpośrednio przyłączonych do atomu azotu.




Otrzymywanie amin



Aminy alifatyczne można otrzymać poprzez reakcje chlorków alkilowych z amoniakiem, jednakże synteza ta zawsze prowadzi do mieszaniny produktów (od aminy pierwszorzędowej aż do czwartorzędowej soli amoniowej). Aby uniknąć powstawania amin wyższego rzędu należy użyć nadmiaru amoniaku. 


500px|thumb|center|Otrzymywanie amin


Jeszcze jednym ograniczeniem tej syntezy jest konieczność używania pierwszorzędowych halogenków alkilowych, gdyż reakcja amoniaku z halogenkami wyższego rzędu prowadzi w znacznym stopniu do eliminacji halogenowodoru i powstawania wiązań C=C, a nie substytucji.


W celu uniknięcia powstawania amin rzędu wyższego niż I stosuje się reakcję z ftalimidkiem potasu a następnie z hydrazyną.


500px|thumb|center|Otrzymywanie amin alifatycznych pierwszorzędowych


Aminy pierwszorzędowe można otrzymać z dobrą wydajnością z halogenków alkilowych pierwszo-, a nawet drugorzędowych w sekwencji reakcji:


300px|thumb|center|Otrzymywanie amin pierwszorzędowych


Czyste, pierwszorzędowe aminy można otrzymać w reakcji ketonów lub aldehydów z amoniakiem a następnie redukcję powstałej iminy do aminy. Ograniczeniem tej metody jest dostępność odpowiednich ketonów i aldehydów, np.:


500px|thumb|center|Otrzymywanie amin pierwszorzędowych z ketonów


Aminy drugorzędowe otrzymuje się w reakcji amin pierwszorzędowych z halogenkami alkilów (pojawia się problem eliminacji i produktów ubocznych) lub w reakcji amin pierwszorzędowych z ketonami lub aldehydami, np.:


350px|thumb|center|Otrzymywanie amin drugorzędowych z ketonów


Aminy aromatyczne otrzymuje się głównie poprzez redukcję grupy nitrowej, np.:


350px|thumb|center|Otrzymywanie amin aromatycznych

Właściwości amin



I i II rzędowe aminy z grupami alkilowymi mają charakterystyczny rybi zapach. Wszystkie trzy aminy z grupami metylowymi są dobrze rozpuszczalnymi w wodzie gazami, podobnie jak amoniak. Aminy z wyższymi grupami alifatycznymi są ciekłe lub stałe i ze wzrostem długości łańcuchów węglowych coraz gorzej rozpuszczają się w wodzie.


Aminy aromatyczne są wysokowrzącymi cieczami lub ciałami stałymi o ostrym, charakterystycznym ale nie rybim zapachu.


Własności chemiczne amin są zbliżone do amoniaku. Są to więc związki o silnych własnościach zasadowych, łatwo reagują z kwasami nieorganicznymi i organicznymi oraz posiadają odczyn zasadowy w roztworach wodnych, gdyż w wodzie ulegają one reakcji wg schematu:


R-NHsub2sub + Hsub2subO -&gt; RNHsub3subOH &lt;--&gt; RNHsub3sub(+) + OH(-)


Zasadowość amin zależy od podstawników przy atomie azotu. Aminy alifatyczne są bardziej zasadowe od amoniaku i ich zasadowość wzrasta wraz z rzędowością, zaś w przypadku amin aromatycznych jest dokładnie na odwrót - mają one mniej zasadowe własności od amoniaku i spadają one ze wzrostem rzędowości.


Z punktu widzenia biochemii najważniejszą reakcją amin jest reakcja z kwasami karboksylowymi prowadząca do powstania wiązań peptydowych.


Z kolei z punktu widzenia chemii metaloorganicznej najważniejsze są możliwości reakcji amin z chlorkami, bromkami i jodkami metali, prowadzące do powstawania trwałych kompleksów tych metali:


2 R-NHsub2sub + FeClsub2sub --&gt; R-NH-Fe-NH-R + 2 HCl

Najbardziej znane aminy

anilina


amfetamina


dietyloamina


EDTA


etyloamina


metyloamina


TMEDA


trietyloamina


kompleks witamin B, witamina A, E, K



Zobacz też

aminy alifatyczne


aminy aromatyczne




*






































#####
Aceton

Aceton (dwumetyloketon, nazwa systematyczna: propanon) – najprostszy przedstawiciel grupy ketonów o wzorze Csub3subHsub6subO (inne zapisy to CO(CHsub3sub)sub2sub lub CHsub3subCOCHsub3sub). 


Posiada ostry, jak twierdzą niektórzy, kojarzący się z owocami zapach. Miesza się w każdych proporcjach z wodą, etanolem, eterami i innymi ketonami o niskiej masie cząsteczkowej. 


Aceton jest zawarty w niewielkich ilościach w krwi i moczu.
Większe od normy jego stężenie pojawia się w organizmie przy zaawansowanej i nieleczonej cukrzycy. Aceton jest naturalnie obecny w tkankach wielu roślin, gazach wulkanicznych i gazach spalinowych. Tworzy się on w dużych ilościach w trakcie suchej destylacji drewna, która była niegdyś głównym sposobem jego produkcji. Obecnie w przemyśle produkuje się go najczęściej metodą kumenową przy okazji otrzymywania fenolu. W laboratorium można go otrzymać przez suchą destylację octanu wapnia.
left|thumb|150px|Aceton
Aceton jest powszechnie stosowanym rozpuszczalnikiem organicznym o dużej polarności. Stosuje się go przy produkcji leków, barwników, farb, lakierów i środków czyszczących. Niegdyś był powszechnie stosowany w charakterze zmywacza do paznokci, jednak ze względu na jego szkodliwość aktualnie nie wolno w Polsce produkować zmywaczy na bazie acetonu.


Aceton jest dość toksyczny. Szczególnie toksyczne są jego opary, łatwo wchłaniające się przez płuca do krwi, która rozprowadza ten związek po całym organizmie. Jeśli stężenie acetonu we krwi nie jest zbyt wysokie, jest on skutecznie metabolizowany przez wątrobę. W większym stężeniu aceton zaczyna powodować ostre podrażnienia błon śluzowych nosa i ust oraz łzawienie oczu i ból głowy. Duże stężenie acetonu w powietrzu powoduje utratę przytomności i śpiączkę. Małe ilości acetonu podane doustnie nie powodują większych skutków oprócz podrażnienia całego układu pokarmowego i ewentualnych wymiotów. Duże ilości powodują podobne efekty jak przy wdychaniu. Aceton podrażnia skórę, wywołując jej zaczerwienienie. Przy częstym kontakcie wywołuje trwałe zniszczenia struktury skóry podobne nieco do poparzeń. Badania na zwierzętach wskazują, że aceton powoduje uszkodzenia DNA, co może prowadzić do mutacji i obniża popęd płciowy zarówno samców, jak i samic. Nie stwierdzono natomiast aby miał on bezpośrednie działanie rakotwórcze.


Aceton może być wykorzystywany jako prekursor do produkcji narkotyków, i w związku z tym obrót nim jest w Polsce ograniczony (Dz. U. z 2005 roku Nr 179 poz. 1485). Ze względu na szerokie zastosowania tej substancji, przepisy te są jednak często 
ignorowane lub omijane: aceton techniczny jest np. zwykle dostępny w sklepach z artykułami malarskimi i budowlanymi. Jeden z lepszych rozpuszczalników (jeszcze dość łatwo dostępny), rozpuszcza większość miękkich tworzyw sztucznych, lakiery, tłuszcze, oleje (nawet nagar silnikowy).

Linki zewnętrzne 


Ciekawostki 

Gdy w 1914 roku wybuchła I wojna światowa, Wielka Brytania znalazła się w trudnej sytuacji związanej z brakiem acetonu - niezbędnego składnika kordytu (rodzaj prochu), używanego do pocisków przez artylerię królewskiej marynarki. Winston Churchill zwrócił się do wybitnego chemika Weizmanna (1874-1952) (późniejszy pierwszy prezydent państwa Izrael), który był także czołowym działaczem syjonistycznym z prośbą o "trzydzieści tysięcy ton acetonu". Weizmann zrealizował brytyjskie zamówienie i poprosił o stworzenie żydowskiej siedziby narodowej w Palestynie (patrz Deklaracja Balfoura).


Kategoria:Ketony
Kategoria:Rozpuszczalniki















































#####
Astma oskrzelowa

Astma oskrzelowa, dychawica oskrzelowa (łac. Asthma bronchiale) - przewlekła, zapalna choroba dróg oddechowych, wywołująca nadreaktywność oskrzeli, która prowadzi do nawracających napadów duszności i kaszlu, występujących szczególnie w nocy i nad ranem. U podłoża tych napadów leży wydzielanie przez komórki układu oddechowego licznych mediatorów doprowadzających do rozlanego, zmiennego ograniczenia przepływu powietrza w drogach oddechowych, które często ustępuje samoistnie lub pod wpływem leczenia.

Przyczyny 

Kluczowe znaczenie w etiopatogenezie astmy ma przewlekłe zapalenie, co ukierunkowuje podstawowe kierunki leczenia na szeroko pojętą terapię przeciwzapalną. 
W przypadku astmy atopowej objawy choroby są wynikiem reakcji alergicznej typu natychmiastowego. W procesie tym biorą udział trzy zasadnicze składniki: alergen, swoiste przeciwciała IgE oraz komórki układu odpornościowego.
Najczęstszymi alergenami w astmie oskrzelowej są: roztocze kurzu domowego (głównie Dermatophagoides pteronyssinus), sierść i naskórek zwierząt, pióra ptaków domowych, pyłki traw, drzew, chwastów, zarodniki grzybów i inne.
Jednym z najsilniejszych czynników ryzyka wystąpienia astmy oskrzelowej jest atopia.
Komórki układu odpornościowego biorące udział w procesie reakcji alergicznej to mastocyty, bazofile, eozynofile, limfocyty, monocyty, makrofagi pęcherzyków płucnych, komórki nabłonka oskrzeli.

Podział 

Obecnie, biorąc pod uwagę nasilenie objawów i przebieg choroby, astmę oskrzelową dzieli się na:
 sporadyczną
objawy rzadziej niż 1 raz w tygodniu


objawy nocne nie częściej niż 2 razy w miesiącu


zaostrzenia są krótkotrwałe




przewlekłą lekką
objawy częściej niż 1 raz w tygodniu, ale rzadziej niż 1x dziennie


objawy nocne częściej niż 2 razy w miesiącu


zaostrzenia mogą zaburzać sen i utrudniać dzienną aktywność




 przewlekłą umiarkowaną
objawy codziennie


objawy nocne częściej niż raz w tygodniu


zaostrzenia mogą zaburzać sen i utrudniać dzienną aktywność




 przewlekłą ciężką
objawy codziennie


częste zaostrzenia


częste objawy nocne


ograniczenie aktywności fizycznej.





Objawy 

Typowe objawy to:
 napady duszności spowodowane skurczem oskrzeli


 świszczący oddech


 kaszel.




Objawy mogą cofać się częściowo lub całkowicie, spontanicznie lub pod wpływem leków. Występuje nadreaktywność oskrzeli na różnego rodzaju czynniki środowiska zewnętrznego.
Napady astmy pojawiają się w wyniku kontaktu z alergenem (kurz, pyłki roślin, sierść zwierząt, pierze, niektóre pokarmy i in.), w trakcie wysiłku fizycznego, podczas oddychania mroźnym powietrzem, w trakcie infekcji (bakteryjnych, wirusowych) układu oddechowego.


Czynniki zaostrzające objawy astmy to:
 kontakt z alergenami


 nawracające infekcje układu oddechowego


 palenie papierosów


 hiperwentylacja wysiłkowa


 niektóre leki


 niektóre składniki pokarmowe.




Chorzy na astmę oskrzelową skarżą się często na ucisk w klatce piersiowej, nadmierną produkcję plwociny, zaburzenia snu i częste napady duszności w godzinach nocnych.

Rozpoznanie 



Wstępne rozpoznanie można często ustalić na podstawie dolegliwości zgłaszanych przez chorego. Jednak do ustalenia diagnozy niezbędne są badania dodatkowe.
Najistotniejsze to: spirometria z próbą rozkurczową, prowokacyjne testy wziewne, testy skórne (prick testy), poziom swoistych przeciwciał w surowicy krwi (całkowite i swoiste IgE).

Leczenie 

Leczenie w astmie oskrzelowej jest ściśle uwarunkowane stopniem ciężkości choroby. Jest to leczenie, którego najważniejszym składnikiem są różnorodne metody leczenia przeciwzapalnego. W większości metody lecznicze mają charakter objawowy i ze względu na przewlekły charakter choroby zwykle muszą być stosowane systematycznie przez długi czas. Opanowanie objawów chorobowych określa się mianem kontroli astmy.


Zasadnicze znaczenie w procesie leczenia astmy ma unikanie kontaktu z czynnikami wywołującymi napad astmy u chorego (unikanie alergenów, unikanie ekspozycji na mroźne powietrze).
Ponieważ zwykle nie jest to wykonalne, w niektórych, wybranych przypadkach stosuje się leczenie odczulające (desensytyzację), jedną z metod immunoterapii.


Jedną z zalecanych metod ochrony przez rozwojem lub nasileniem astmy było stosowanie procedur zmniejszających stężenie alergenów kurzu domowego. Zalecano zarówno mechaniczne (stosowanie specjalnych pokrowców, filtrów powietrza, jonizatorów, wietrzenia, odkurzania, prania, prasowania, ścierania na wilgotno, usuwania tapicerowanych mebli, dywanów) jak i chemiczne metody eliminacji alergenów kurzu domowego. W 2008 w bazie Cochrane ukazało się badanie, które wykazało, ze stosowanie tych metod nie łączy się z zmniejszeniem nasilenia objawów choroby, ani nie zwiększa prawdopodobieństwa poprawy przebiegu choroby.


Z uwagi na utrudnienia w leczeniu przyczynowym, stosuje się zazwyczaj leczenie objawowe. W leczeniu napadów astmy stosuje się leki rozkurczające oskrzela, a w długotrwałej, profilaktycznej terapii, leki przeciwzapalne.


Obecnie dominującą metodą podawania leków jest metoda wziewna – bezpośrednio do drzewa oskrzelowego.
Ma ona tę istotną zaletę, że minimalizuje negatywne, ogólnoustrojowe działania niepożądane.
Stosowane są inhalatory dozowane, turbuhalery, a niektórzy chorzy wykorzystują metodę podawania
leków w nebulizacji. W ciężkich postaciach choroby niezbędne jest także zastosowanie leków o działaniu ogólnoustrojowym, podawanych w postaci tabletek, iniekcji (zastrzyków) lub kroplówek.


Główne grupy leków o działaniu rozszerzającym oskrzela, stosowane w astmie oskrzelowej, to: 
 Leki β-mimetyczne (agoniści receptorów β-adrenergicznych)


Pobudzenie receptorów β-adrenergicznych w oskrzelach powoduje bezpośrednio rozkurcz mięśni gładkich oskrzeli. Przykłady leków:
salbutamol, fenoterol, salmeterol, formeterol, połączenie fenoterolu z bromkiem ipratropium
 Pochodne ksantyny


Są inhibitorami fosfodiesterazy - enzymu odpowiedzialnego za rozkładanie cyklicznych nukleotydów. Wzrost stężenia cAMP i cGMP w komórkach mięśni oskrzeli powoduje spadek stężenia jonów wapnia  i zahamowanie skurczu. Przykłady leków: teofilina, aminofilina 
 Leki cholinolityczne. Blokują receptory muskarynowe w oskrzelach powodując rozkurcz mięśni oskrzelowych, jeśli skurcz był wywołany pobudzeniem nerwu błędnego, co jest przyczyną napadów astmy u ok. 50% chorych. Nie hamują skurczów innego pochodzenia. Przykłady leków: bromek ipratropium, bromek tiotropium




Leki o działaniu przeciwzapalnym:
 kortykosterydy podawane w postaci wziewnej, rzadziej w postaci doustnej lub parenteralnej, np. beklometazon, budezonid, flutikazon


 stabilizatory komórek tucznych. Zmniejszają wydzielanie mediatorów prozapalnych takich jak histamina, prostaglandyny, interleukina.


leki przeciwleukotrienowe, które są inhibitorami lipooksygenazy (LOX) lub antagonistami receptorów leukotrienowych. Przykłady: zafirlukast, montelukast oraz zileuton, genleuton




Inne leki przeciwastmatyczne:
 leki o działaniu antyhistaminowym


 leki wykrztuśne i mukolityczne




Poza tym stosuje się niekiedy metody fizykoterapeutyczne, psychoterapię i gimnastykę oddechową.


W skrajnie zaawansowanych przypadkach napadów astmatycznych zachodzi czasem potrzeba wspomagania oddechu respiratorem.

Specyficzne postaci astmy oskrzelowej 

Astma wysiłkowa: napady duszności występują przede wszystkim lub wyłącznie po wysiłku lub po kilku minutach jego trwania i ustępują wkrótce po jego zaprzestaniu.


Astma aspirynowa: postać astmy, w której ciężkie napady duszności rozwijają się po zażyciu kwasu acetylosalicylowego (aspiryna, polopiryna) lub innego niesterydowego leku przeciwzapalnego.


Astma zawodowa: postać astmy ujawniająca się w wyniku zadziałania szkodliwego czynnika zawodowego u pracownika, który do tej pory był zdrowy. U tych chorych objawy choroby mogą ustępować w dni wolne od pracy, w trakcie urlopu.


Stan astmatyczny: ciężki, przedłużający się napad astmy oskrzelowej, który w części przypadków może stać się bezpośrednim zagrożeniem życia. Zwykle wymaga leczenia w szpitalu, na OIOM-ie.

Piśmiennictwo



Źródła 

 http://www.mp.pl/artykuly/?aid=12084  GINA - Światowa strategia zapobiegania, leczenia i prewencji astmy, Aktualizacja 2007, Med Prakt, Wyd. Specjalne



Linki zewnętrzne 

http://www.astma.edu.pl  Kompendium wiedzy nt. astmy i alergii. Prognozy pyleń, kalendarz pyleń...


http://www.astma.waw.pl  Towarzystwo Przyjaciół Chorych na Astmę www.astma.waw.pl




Kategoria:Choroby układu oddechowego
Kategoria:Choroby psychosomatyczne
Kategoria:Alergologia
Kategoria:Astma


























































#####
Algebra


thumb|Girolamo Cardano

Algebra – jeden z najstarszych działów matematyki powstały już w starożytności.

Historia


Początek rozwoju. Pochodzenie nazwy

Słowo algebra pochodzi z tytułu dzieła uczonego arabskiego Alchwarizmiego (VIII / IX wiek) Hisab al-dżabr wa'l-mukabala (O odtwarzaniu i przeciwstawianiu) dotyczącego przenoszenia wyrazów o współczynnikach ujemnych z jednej strony równania na drugą oraz skracania równań stronami. Początkowo, jak wskazuje pochodzenie jej nazwy, algebra zajmowała się rozwiązywaniem równań pierwszego i drugiego stopnia o współczynnikach liczbowych.


Wraz z opublikowaniem przez matematyka włoskiego Girolamo Cardano wzorów odkrytych przez innego Włocha Nicolo Tartaglię, nazwanych później wzorami Cardana, do zakresu algebry weszły równania trzeciego i czwartego stopnia.

Teoria Galois

Nieudane próby znalezienia wzorów na pierwiastki równań wyższych stopni zahamowały na pewien czas rozwój algebry w tym kierunku. Dopiero odkrycie w 1832 roku przez matematyka francuskiego Évariste'a Galois warunków koniecznych i dostatecznych na istnienie takich wzorów zapoczątkowało nowy kierunek badań noszący nazwę teorii Galois (kilka lat wcześniej matematyk norweski Niels Abel wykazał, że nie istnieją ogólne wzory na pierwiastki równań stopnia wyższego niż czwarty).


W roku 1591 matematyk francuski François Viète zastąpił współczynniki liczbowe występujące w równaniach literami i wykrył pewne zależności między pierwiastkami równania (bez znajdowania dla nich wzorów), a jego współczynnikami (tak zwane wzory Viète'a). Odtąd symbole literowe, występujące dotychczas tylko w geometrii, pojawiły się w arytmetyce.

Rachunek literowy

Wyrażenie za pomocą liter podstawowych własności działań arytmetycznych zapoczątkowało tak zwany rachunek literowy i wpłynęło na zmianę poglądu na algebrę: z nauki o rozwiązywaniu równań przekształciła się ona w naukę o działaniach na literach (tak właśnie rozumie się obecnie algebrę w nauczaniu szkolnym). Odtąd w algebrze obiektami były nie tylko liczby, ale także wielomiany i funkcje wymierne (ilorazy wielomianów) - wykonywano na nich operacje oraz rozkładano wielomiany na czynniki.


Z czasem określono w algebrze działania na innych obiektach nieliczbowych, np. na wektorach, macierzach czy zbiorach, pojawiły się odpowiednio algebra wektorów, algebra macierzy, algebra zbiorów i inne struktury algebraiczne.

Przykłady wyrażeń algebraicznych

9b495121ebf340d6b930497160405d4c.png - suma,


178d5c879aa721ff0620147001da5b3f.png – różnica,


f4c20530399e1b125ae63cbfa73f230f.png lub 204a8e96865746b567000a70d9fc27f4.png – iloczyn,


6ef7c78f5438aaa6d1eacab76557b6d7.png – kombinacja liniowa lub iloczyn skalarny (w zależności od kontekstu),


c3b56510bf8635bc9b63a5bbd9aaa810.png – iloraz,


205af8f73842d6e802bf5760ece1d0fc.png - potęga,



Przykład przekształcenia wyrażenia algebraicznego

27d9fdf30590848a8041737fd508cc86.png – redukcja wyrazów podobnych.



Dalszy rozwój abstrakcyjności

Badanie własności działań w całkowitym oderwaniu od rodzaju obiektów, na których są one określone, stanowi dalszy etap w rozwoju algebry. Klasyfikacja zbiorów ze względu na własności określonych na nich działań wyłoniła wiele działów współczesnej matematyki. Jedna z tych teorii nosi nazwę teorii algebr liniowych (lub teorii algebr). Oznacza to, że algebrą został tu nazwany nie dział matematyki, lecz pewien obiekt matematyczny (zob. K-algebra); przykładem algebry liniowej jest zbiór wielomianów z dodawaniem i mnożeniem wielomianów oraz mnożeniem wielomianów przez liczby.


Dalszym krokiem w rozwoju algebry jest wprowadzenie pojęcia algebry ogólnej. Jest to para 265693a26e17ab0f22e2c46bbb231d87.png, gdzie 0f5a1b3357bd63de2a968fc5644617b0.png jest dowolnym zbiorem, a 5bb0fa4de4c0bcce132e498d75c8d9ef.png zbiorem dowolnych operacji (funkcji) określonych na zbiorze 0f5a1b3357bd63de2a968fc5644617b0.png. Dział matematyki zajmujący się algebrami ogólnymi nosi nazwę algebry uniwersalnej.

Podział

Niektóre działy algebry to:


algebra Boole'a


algebra homologiczna


algebra liniowa


teoria równań algebraicznych


teoria modułów


algebra topologiczna


algebra uniwersalna


algebra wieloliniowa


algebraiczna K-teoria


teoria monoidów i półgrup


teoria grup


teoria pierścieni


teoria pierścieni z dzieleniem (ciał nieprzemiennych)


teoria prawie ciał


teoria ciał


teoria algebr Clifforda


teoria algebr Jordana


teoria algebr Lie i grup Lie


geometria algebraiczna


teoria kategorii


teoria krat Birkhoffa


teoria kodów



Zobacz też



 przegląd zagadnień z zakresu matematyki,


 struktura algebraiczna,


 *-algebra.



Linki zewnętrzne 

 http://www.mimuw.edu.pl/~aboj/algebra/algfinal.ps  Skrypt do przedmiotu Algebra I na wydziale MIMUW autorstwa A. Bojanowska, P. Traczyk (.ps)




*






























































































#####
Atomistyka

Atomistyka - pogląd stworzony przez greckiego filozofa Demokryta twierdzący, że cały wszechświat jest zbudowany z drobnych, niewidocznych gołym okiem i niepodzielnych cząstek zwanych atomami. Jako nauka bazująca na czysto teoretycznych założeniach atomistyka odrodziła się w XVII wieku i rozwijała się intensywnie aż do końca XIX wieku. W tym okresie zdefiniowano podstawowe pojęcia: atomu, masy atomowej, pierwiastka, cząsteczki, oraz zbudowano na
jej podstawie wiele teorii jasno i ilościowo tłumaczących wiele niezrozumiałych wcześniej przemian fizycznych. Przyjęcie założeń atomistycznych znacznie przyspieszyło rozwój wielu nauk ścisłych w tym zwłaszcza chemii i termodynamiki.


Za umowny początek następczyni atomistyki - fizyki jądrowej można przyjąć odkrycie w 1896 r. przez J.J. Thomsona elektronu oraz ogłoszenie w 1900 r. przez Maxa Plancka teorii kwantów.


Obecnie termin atomistyka oznacza przede wszystkim dział przemysłu wykorzystującego w celach pokojowych energię jądrową będącego jedną z dziedzin energetyki.


Kategoria:Fizyka atomowa





#####
AspirinREDIRECT Kwas acetylosalicylowy



#####
Kwas acetylosalicylowy

Kwas acetylosalicylowy (nazwy handlowe i potoczne: aspiryna, aspirin, polopiryna, łac. Acidum acetylsalicylicum, ATC: A 01 AD 05, B 01 AC 06) – 
acetylowa pochodna  kwasu salicylowego (octan kwasu salicylowego). Popularny środek o działaniu przeciwbólowym, przeciwgorączkowym i przeciwzapalnym. Przy stosowaniu długotrwałym wykazuje działanie przeciwzakrzepowe. Składnik wielu leków.


Kwas acetylosalicylowy występuje w postaci białych, igiełkowatych kryształków. Są one trudno rozpuszczalne w wodzie, rozpuszczają się w eterze. W alkoholu etylowym związek ten jest łatwo rozpuszczalny. W porównaniu z kwasem salicylowym kwas acetylosalicylowy jest mniej drażniący. 


Nazwa "aspiryna" (spolszczenie niemieckiego Aspirin) powstała jako połączenie elementów:
a – od acetylosalicylowy (kwas)  
spir – od dawnej nazwy rośliny (Spirea ulmaria, współcześnie Filipendula ulmaria – wiązówka błotna), z której początkowo uzyskiwano lek przeciwbólowy 
in – końcówki dodanej dla lepszego brzmienia.

Historia 

Kwas acetylosalicylowy zsyntetyzował w roku 1897 Felix Hoffmann, niemiecki chemik, który pracował wówczas dla firmy chemicznej Friedrich Bayer &amp; Co. Sprzedawany pod nazwą handlową Aspiryna (Aspirin) był pierwszym lekiem uzyskanym w sposób syntetyczny, a nie wyizolowanym z surowców występujących w przyrodzie. Syntezę aspiryny uważa się za początek przemysłu farmaceutycznego. W 1949 roku w piśmie Pharmazie ukazała się publikacja autorstwa Arthura Eichengrüna, innego z badaczy pracujących w firmie Bayer, który twierdził, że to on był autorem pomysłu syntezy aspiryny i powierzył Hoffmannowi jej wykonanie.

Leki 

Chociaż nazwa Aspiryna jest zastrzeżona dla kwasu acetylosalicylowego produkcji firmy Bayer, potocznie aspiryną określa się wszystkie farmaceutyki zawierające kwas acetylosalicylowy jako substancję czynną.


Nazwa handlowa polskiego leku będącego czystym kwasem acetylosalicylowym to polopiryna. W sprzedaży są także specyfiki (np. ascalcin plus, ascodan, asprocol, calcipiryna, coffepirine, etopiryna), w których występuje on z różnymi dodatkami. Popularne kiedyś tabletki od bólu głowy "z krzyżykiem" (ułatwiającym dzielenie) zostały wycofane ze sprzedaży, ponieważ zawierały szkodliwą fenacetynę.


Na rynku znajduje się bardzo wiele preparatów z kwasem acetylosalicylowym, w różnych postaciach – tabletki, tabletki musujące oraz tabletki dojelitowe. Przyjmuje się, że najlepszą formą są tabletki dojelitowe, posiadające specjalną otoczkę odporną na kwasy znajdujące się w żołądku – lek uwalniany jest dopiero w jelicie cienkim. Tabletki te należy jednak również stosować z umiarem, ponieważ kwas acetylosalicylowy potrafi uszkadzać błonę śluzową i powodować krwawienie z przewodu pokarmowego.


Wszystkie leki, w których kwas acetylosalicylowy jest substancją czynną, są dostępne bez recepty.

Otrzymywanie 

thumb|center|350px|Synteza kwasu acetylosalicylowego
Kwas acetylosalicylowy otrzymujemy w reakcji kwasu salicylowego z bezwodnikiem octowym. Uproszczony zapis reakcji:


 Csub6subHsub4sub(OH)COOH + (CHsub3subCO)sub2subO → Csub6subHsub4sub(OCOCHsub3sub)COOH + CHsub3subCOOH

Działanie 

Kwas acetylosalicylowy ma własności przeciwbólowe, przeciwgorączkowe i przeciwzapalne – należy do grupy niesteroidowych leków przeciwzapalnych (NLPZ). Mimo że jest tak starym lekiem, w większości krajów jest nadal najczęściej stosowanym specyfikiem przeciwbólowym i przeciwgorączkowym (obok paracetamolu). WHO uznało kwas acetylosalicylowy za jeden z najlepszych środków do stosowania na pierwszym szczeblu przeciwbólowej drabiny analgetycznej, w leczeniu lekkich i umiarkowanych bólów towarzyszących chorobom nowotworowym. Inną ważną cechą kwasu acetylosalicylowego wykorzystywaną w leczeniu jest jego działanie hamujące tworzenie skrzepów płytkowych – małe dawki kwasu acetylosalicylowego (30-300 mg/dobę) stosowane są w profilaktyce udarów mózgu i zawałów serca.


W 2007 opublikowano badanie, oparte na retrospektywnej obserwacji 79 439 kobiet w badaniu Nurse Health Study, w którym oceniono umieralność wśród kobiet przyjmujących i nieprzyjmujących ASA.
W trakcie 24-letniej obserwacji wykazano zmniejszenie ogólnej umieralności o 25%. Umieralność z przyczyn sercowo-naczyniowych była zmniejszona o 38% już po 1 roku zażywania ASA, natomiast umieralność z powodu nowotworów była zmniejszona o 12% i zaobserwowana została po 10-letnim okresie stosowania leku. Korzyści te były obserwowane w grupie przyjmujących poniżej 14 stardowych dawek kwasu acetylosalicylowego na miesiąc. Jednocześnie w innym badaniu wykazano, że nie ma obecnie żadnych przesłanek, aby w długotrwałym stosowaniu aspiryny stosować dawki większe niż 75 - 81 miligramów.


Długotrwałe przyjmowanie kwasu acetylosalicylowego może mieć jednak skutki uboczne. Do najważniejszych należą uszkodzenia błony śluzowej żołądka, których konsekwencją są krwawienia z przewodu pokarmowego oraz wrzody żołądka. Często przyczyną powstawania tych problemów jest niewłaściwe samoleczenie – pacjent przyjmuje kilka tabletek preparatów o różnych nazwach handlowych, nie zwracając uwagi na to, że w każdym z nich znajduje się ta sama substancja - kwas acetylosalicylowy. Tym sposobem przekracza on bezpieczną dobową dawkę leku. Jest to szczególnie groźne, jeśli leki przeciwbólowe zażywane są często, np. przy uporczywych bólach głowy. Kwaśne soki przyspieszają kinetykę kwasu acetylosalicylowego.


Kwas acetylosalicylowy jest inhibitorem cyklooksygenazy, działa nieodwracalnie poprzez acetylacje jej centrum katalitycznego. Enzym ten katalizuje reakcje syntezy Prostaglandyn które są mediatorami reakcji zapalnej. Aspiryna hamuje również powstawanie prostacyklin. komórki bronią się przed jej działaniem syntezując nowe cząsteczki enzymu. Natomiast płytki krwi nie mają możliwości regulacji stężenia i aktywności cyklooksygenazy, raz zahamowane pozostają nieaktywne aż do ich lizy (około 7 dni). Dlatego Aspiryna używana jest w leczeniu skrzepów i profilaktyce zakrzepicy.

Przeciwwskazania 

Kwas acetylosalicylowy nie powinien być stosowany przez kobiety w ciąży – badania wykazały korelację między jej zażywaniem przez matki a występowaniem rozszczepu podniebienia, wad serca i mniejszej masy urodzeniowej u nowo narodzonych dzieci. Salicylany zażywane w ciąży zwiększają też ryzyko powikłań okołoporodowych, gdyż zaburzają syntezę pochodnych kwasu arachidonowego. Kwasu acetylosalicylowego nie należy podawać małym dzieciom oraz młodzieży w leczeniu objawowym grypy, przeziębienia i innych chorób wirusowych ponieważ może to spowodować występowanie zespołu Reye'a. Nie może być stosowany u osób z astmą indukowaną przez kwas acetylosalicylowy. Leki zawierające w swym składzie kwas acetylosalicylowy są przeciwwskazane dla osób cierpiących na chorobę wrzodową żołądka lub dwunastnicy.

Zobacz też 



 substancja czynna


 lek




Kategoria:ATC-A01
Kategoria:ATC-B01
Kategoria:Estry kwasu octowego
Kategoria:Kwasy aromatyczne
Kategoria:Niesteroidowe Leki Przeciwzapalne (NLPZ)




















































#####
Polonezköy
thumb|250px|Widok z osady
Polonezköy, (pol. Adampol) – polska wioska w Turcji, założona w poł. XIX w. Osada polskich emigrantów na obrzeżach szybko rozprzestrzeniającego się Stambułu, położona po azjatyckiej stronie cieśniny Bosfor, na północny wschód od centrum metropolii. Do ok. 1960 r. była typową wsią rolniczą, w której obok tureckiego używany był także język polski i pielęgnowano polskie obyczaje. W II poł. XX w. miejscowość zmieniła charakter na typowo turystyczny, składa się głównie z hoteli. Nosi urzędową nazwę Polonezköy (po polsku "Polska Wieś"), ale tylko jej najstarsi mieszkańcy znają jeszcze język przodków. Pomimo że osoby pochodzenia polskiego stanowią w Polonezköy już mniejszość (ok. 1/3), to na wójta wybiera się tradycyjnie Polaka.

Historia



W 1841 r. Michał Czajkowski przybył nad Bosfor, mianowany przez księcia Adama Czartoryskiego szefem Agencji Głównej Misji Wschodniej Hotelu Lambert. Jej celem było przeciwstawianie się rosyjskim wpływom w Turcji. W tym samym czasie w Turcji przebywało wielu emigrantów, byłych uczestników powstania listopadowego, którzy często nie mieli co z sobą począć i nie mieli środków do życia. Z inicjatywy ks. Adama Czartoryskiego Michał Czajkowski zakupił w okolicach położonych ok. 100 km od ówczesnego Stambułu nieuprawiane tereny, na których księża lazaryści zaczęli tworzyć wieś. 19 marca 1842 poświęcono pierwszą chatę, a wieś nazwano Adampolem na cześć Adama Czartoryskiego. Tak więc domniemywanie pochodzenia nazwy miejscowości od wielkiego polskiego poety XIX-wiecznego Adama Mickiewicza jest błędne. Oprócz powstańców listopadowych Czajkowski osiedlał we wsi także wykupionych z niewoli tureckiej i czerkieskiej jeńców-Polaków przymusowo wcielonych do armii rosyjskiej na Kaukazie.


Fakt istnienia prawdziwej polskiej gminy gdzieś w świecie, w czasach, gdy samo państwo polskie nie istniało, był i ważny, i głośny. Do Adampola ściągali nie tylko Polacy, ale i pokrewne narodowości emigrujące z terenów carskiej Rosji. Język mieszkańców gminy był wbrew pozorom bardzo urozmaicony i zamiast polskiego języka składał się z wielu gwar regionalnych. Wpływ na taki stan rzeczy miało także sprowadzenie przez Czajkowskiego z terenów Bośni zakonu franciszkanów. Osadnictwo po 1856 r. pochodziło już w większości z obszarów etnicznie polskich, a na utworzenie się polskiego języka całej tej wspólnoty miało wpływ dopiero utworzenie polskiej szkoły. Adampol do 1883 był własnością księży lazarystów. Przejęty przez ród Czartoryskich na następne 85 lat (do 1968).


Adampol stał się nie tylko miejscem azylu dla polskich emigrantów, ale także ośrodkiem działalności politycznej polskiej emigracji.


Po odzyskaniu przez Polskę niepodległości w 1918 r. o wiosce znów było głośno. Stała się tak popularna, tak jakby ją odkryto drugi raz. Wioskę zalewały dary z Polski. Wielu potomków osadników wróciło też w tym okresie z Adampola do ojczyzny.


W 1933 r. postawiono tu popiersie z polsko-tureckim napisem: "Naszemu Wieszczowi Adamowi Mickiewiczowi w rocznicę zgonu 1855–1933."


W czasach II wojny światowej władze tureckie starające się o neutralność swojego kraju zabroniły Polakom obchodów święta 3 Maja i zabrały znajdujący się we wsi sztandar będący dla Polaków relikwią. Najtrudniejsze czasy przyszły jednak po wojnie, gdy z natury rzeczy kontakty z komunistyczną Polską wyraźnie osłabły.


W 1979 roku Turcję odwiedził Jan Paweł II. Ponieważ papież nie przyjechał do Polonezköy – mieszkańcy wybrali się autokarami do Stambułu. 


Jednak przez ponad sto lat, aż do czasów nieuchronnej industrializacji tych obszarów spowodowanej rozrostem Stambułu obyczaje polskie zachowały się w Adampolu w niezmienionej formie. Było to prawdziwa oaza obyczajów staropolskich. Sprzyjała zresztą temu wyraźna odrębność kulturowa otoczenia utrudniająca asymilację, jakiej podlegały polskie osady znajdujące się w innych częściach świata, oraz brak sprzeczności interesów, a więc i życzliwy stosunek władz tureckich. 150-lecie powstania wsi obchodzono w Turcji bardzo uroczyście.

Znane miejsca



 Dom Pamięci Zofii Ryży gdzie można obejrzeć pamiątki rodzinnego zbioru, stare i nowe fotografie, księgi i dokumenty, wystrój wnętrz.


 Kościół pw. Matki Boskiej Częstochowskiej.


 Cmentarz: kilka ciekawych grobów, między innymi grób Ludwiki Śniadeckiej, która była za młodu sympatią Juliusza Słowackiego. 92 inne zabytkowe nagrobki, które zostały odnowione przez Radę Ochrony Pamięci Walk i Męczeństwa.



Ciekawostki 

 Zgodnie z miejscową legendą, zamieszkujący wieś na przełomie XIX i XX wieku Austriak Heinrich Albertall (zm. 1941), był w rzeczywistości ukrywającym się przed wymiarem sprawiedliwości arcyksięciem Rudolfem.



Literatura przedmiotu

Lucyna Antonowicz-Bauer Polonezkayu Adampol


Kazimierz Dopierała, Adampol-Polonezkoy. Z dziejów Polaków w Turcji, Poznań 1983


Adam Lewak, Dzieje emigracji polskiej w Turcji (J 831-1878), Warszawa 1935.


Jerzy S. Łątka, Adampol. Polska wieś nad Bosforem, wyd. I Kraków 1981, wyd. II Kraków 1992.


Tenże, 150 lat Adampola, Kraków 1994.


Janusz Nowak, Adampol polska osada w Turcji 1842-1992.


Eugeniusz Paukszta, Złote korony księcia Dardanów 


Paweł Ziółkowski, Adampol (Polonezkioj). Osada polska w Azji Mniejszej, Poznań 1929


Nalan Sarkady, "Orient nam bliski: fotografie z podróży Przemyśl-Stambuł 1912", Przemyśl 2006


Nalan Sarkady, "Za górami... za morzami...: z dziejów Adampola, polskiej wioski w Turcji (w 165. rocznicę założenia", Przemyśl 2007



Linki zewnętrzne 

http://www.polonezkoy.com  Oficjalna strona miejscowości


[http://www.adampol-polonezkoy.pl Oficjalna strona Domu Pamięci Zofii Ryży


http://pl.youtube.com/watch?v=lEfBSgzFjZA 1




Kategoria:Miejscowości Turcji
Kategoria:Stosunki polsko-tureckie







#####
AIX
AIX (ang. Advanced Interactive eXecutive) to odmiana systemu Unix tworzona przez firmę IBM na podstawie zarówno SysV jak i BSD. Rodzimą (i jak dotąd jedyną) platformą systemu AIX jest rodzina RS/6000 bazująca na procesorach IBM POWER.


Od lipca 2007 dostępna jest wersja 6.1. Minimalnym wymaganiem sprzętowym dla wersji 6 jest procesor Power4+ lub nowszy. Oznacza to, że system pracuje na procesorach POWER4, PowerPC970, POWER5 oraz POWER6.

Linki zewnętrzne 

http://www.ibm.com/servers/aix/  Strona domowa AIX


http://www-128.ibm.com/developerworks/aix/library/au-dutta_cmds.html  Podstawowe komendy AIX




Kategoria:Unix
Kategoria:Systemy operacyjne


























#####
Aparat Golgiego
thumb|315px|right|Mikrofotografia aparatu Golgiego widocznego jako stos półkolistych czarnych pierścieni w dolnej części obrazu. Liczne koliste pęcherzyki są widoczne w pobliżu organellum


thumb|360px|Schemat: Obraz jądra komórkowego, siateczki śródplazmatycznej i aparatu Golgiego.
1 jądro komórkowe    
2 Por jądrowy    
3 Szorstka siateczka śródplazmatyczna (Rough endoplasmic reticulum - rER)    
4 Gładka siateczka śródplazmatyczna(sER)    
5 Rybosom na rER    
6 Białka, które są transportowane    
7 Pęcherzyk transportowy    
8 Aparat Golgiego    
9 Biegun cis aparatu Golgiego    
10 Biegun trans aparat Golgiego    
11 Cysterna aparatu Golgiego


Aparat Golgiego - organellum występujące niemal we wszystkich komórkach eukariotycznych, służące chemicznym modyfikacjom substancji zużywanych przez komórkę, bądź wydzielanych poza nią. Podstawową jednostką strukturalną aparatu Golgiego jest diktiosom.


W strukturach Golgiego odbywa się:
sortowanie i dojrzewanie białek i lipidów;


modyfikacje reszt cukrowych glikoprotein i glikolipidów;


synteza polisacharydów oraz mukopolisacharydów: glikozoaminoglikanów, hemicelulozy, pektyny; 




Struktury błoniaste są strukturami dynamicznymi, odbywa się między nimi przepływ substancji zawartych wewnątrz kanałów i pęcherzyków (tutaj opatrzonych płaszczem koatomerowym z białek COPI) oraz błon.


Specyficzną cechą aparatu Golgiego jest to, że posiadają zdolność redukcji azotanu(V) srebra(I).


Każdy diktiosom składa się ze stosu podłużnych cystern oraz odpączkowujących pęcherzyków.


W obrębie diktiosomu wyróżnia się dwa bieguny:
biegun cis (formowania)


biegun trans (dojrzewania)


Od biegunu cis do biegunu trans wzrasta procentowa zawartość lipidów (cholesterolu). Po stronie cis znajdują się enzymy: transferaza N-acetyloglukozoaminy oraz transferazy: galaktozylowa, fukozylowa, sialowa.


Sieć cis stanowi "przedział ratunkowy" dla białek powstałych w retikulum endoplazmatycznym, które zostały przypadkowo złapane w pęcherzyki płynące do aparatu Golgiego (zostają one wyłapane przez enzymy i skierowane z powrotem).


Sieć trans (ang. trans-Golgi network) stanowi stację rozdzielczą i sortująca, w której produkty z wnętrza diktiosomu zostają rozsortowane zależnie od przeznaczenia i zapakowane do odpowiedniego typu pęcherzyków:
pęcherzyki transportujące (dostarczają białek i lipidów do błony komórkowej);


lizosomy (enzymy lizosomowe) i endosomy recyklujące i inne;


egzosomy (gromadzą substancje, które mają być wydzielone na drodze egzocytozy).




Enzymem markerowym (markerem) Aparatu Golgiego jest transferaza acetylglukozaminylowa.


Kategoria:Organella komórkowe


















































#####
Acetylocholina

Acetylocholina, ACh – organiczny związek chemiczny, ester kwasu octowego i choliny.


W organizmach żywych związek ten jest  neuromediatorem syntetyzowanym w neuronach cholinergicznych. Prekursorem acetylocholiny jest cholina, która przenika z przestrzeni międzykomórkowej do wnętrza neuronów.


Cholina ulega estryfikacji, tj. przyłączeniu reszty kwasu octowego do acetylocholiny przy udziale enzymu acetylotransferazy cholinowej. Powstała acetylocholina jest uwalniana z zakończeń presynaptycznych do przestrzeni synaptycznej przez dopływające impulsy nerwowe, a część jej jest magazynowana w ziarnistościach neuronów. Po wydzieleniu z zakończeń presynaptycznych acetylocholina działa na receptory znajdujące się w zakończeniach postsynaptycznych i jest bardzo szybko rozkładana przez enzym acetylocholinesterazę.


Jest to jedyny mechanizm unieczynniania acetylocholiny. Szybkość syntezy acetylocholiny zależy od stężenia choliny oraz acetylocholiny w neuronie. Związki fosforoorganiczne (tj. sarin, soman) mają zdolność do inhibicji acetylocholinesterazy, co warunkuje ich toksyczność.


Istnieją 2 typy receptorów cholinergicznych:
 nikotynowe (N) - są wbudowane w błonę komórki zwoju autonomicznego


 muskarynowe (M) - występujące w synapsach obwodowych zakończeń przywspółczulnych, są one wbudowane błonę komórki efektorowej.




Acetylocholina między innymi:
 powoduje rozszerzenie naczyń krwionośnych,


 obniża ciśnienie krwi,


 zwalnia częstość akcji serca,


 zmniejsza siłę skurczu mięśnia sercowego,


 powoduje skurcze mięśni gładkich oskrzeli, jelit i pęcherza moczowego,


 powoduje zwężenie źrenicy,


 zwiększenie wydzielania gruczołów,


 skurcz mięśni prążkowanych (receptory nikotynowe).




Acetylocholina  nie  ma  obecnie  zastosowania  leczniczego  ze względu na nieswoiste, zbyt toksyczne i bardzo krótkie działanie. Stosowane są natomiast inne estry choliny.


Kategoria:ATC-S01
Kategoria:Neuroprzekaźniki
Kategoria:Estry kwasu octowego
Kategoria:Czwartorzędowe związki amoniowe


































#####
Adobe Photoshop

Adobe Photoshop – rozbudowany program graficzny przeznaczony do grafiki rastrowej. Sztandarowy produkt firmy Adobe Systems.


Adobe Photoshop jest dostępny na platformy Mac OS i Windows. Dostępny również w zestawie Adobe Creative Suite Premium. Najnowsza wersja, oznaczona CS4, jest pierwszą dostępną w edycji 64-bitowej.

Historia 

W 1987 Thomas Knoll, używając swojego Macintosha Plus, rozpoczął pisanie programu służącego do wyświetlania obrazów w skali szarości na monitorze monochromatycznym (będącym w stanie wyświetlić tylko dwa kolory: czarny i biały). Program nazwany Display przykuł uwagę jego brata, Johna Knolla, który zasugerował Thomasowi aby dodał do programu funkcje edycyjne. W 1988 roku Thomas przerwał naukę na pół roku, by wspólnie z bratem rozwijać program, którego nazwa znowu uległa zmianie na ImagePro. Później, tego samego roku, przy okazji nawiązania umowy między Thomasem a producentem skanerów Barneyscan, program zmienił nazwę po raz ostatni na Photoshop. Aplikacja miała być dołączana do skanerów. W ten sposób sprzedano 200 kopii programu.


W tym samym czasie John odbył podróż do siedzib dwóch dużych korporacji: Adobe Systems oraz Apple Inc.. Prezentacja programu Russellowi Brown (dyrektor artystyczny Adobe) zaowocowała kupieniem przez Adobe praw do dystrybucji aplikacji we wrześniu 1988. Kiedy John pracował w Kalifornii nad wtyczkami, Thomas programował w Ann Arbor. 


Photoshop 1.0 został wydany w 1990 wyłącznie na platformę Macintosh.

Ewolucja aplikacji 

Photoshop od tamtego czasu nieustannie jest poddawany modyfikacjom. W listopadzie 1993 wydano wersję 2.0, tym razem dostępną także w systemie Microsoft Windows. We wrześniu 1995 roku została wydana wersja 3.0, do której dodano między innymi obsługę warstw oraz zakładki w paletach. W kolejnej, czwartej edycji dodano warstwy korekcyjne (ang. adjustment layers) oraz makra (akcje), które umożliwiały przyspieszenie lub zautomatyzowanie wykonywanych zadań (np. wykonywanie kilku takich samych operacji na wielu plikach). W wersji 5.0 po raz pierwszy wprowadzono możliwość edytowania tekstu (we wcześniejszych edycjach tekst był wpisywany w specjalnym oknie dialogowym a następnie resteryzowany), paletę historii, zarządzanie kolorem, style wartstw oraz magnetyczne lasso (przyciągające krawędzie zaznaczenia na zasadzie kontrastu). Edycja 5.5 jako pierwsza była sprzedawana razem z programem Image Ready. Dodano okno dialogowe "Save for web" (zawiera ono opcje przydatne przy zapisie obrazu na użytek internetu) i filtr "Extract" ułatwiający wycinanie przedmiotów z tła. Wersja 6.0 jako pierwsza obsługiwała kształty wektorowe. Dodano filtr "Liquify" i odświeżono interfejs użytkownika. 


Wydany w 2002 roku Photoshop 7.0 był kompatybilny z Mac OS X oraz Windows XP. Dodano w nim narzędzie "Healing Brush" służące do usuwania drobnych niedoskonałości zdjęcia oraz narzędzie "Slice tool" służące do dzielenia obrazka na części. Pojawiła się też funkcja tworzenia animacji (każda kolejna klatka animacji znajdowała się na osobnej warstwie), obsługa edycji oraz tworzenia obrazów w trybie 16-bit na kanał, możliwość zapisu ustawień narzędzi i palet w postaci pliku, tekst w końcu stał się w pełni wektorowy. W wydaniu 7.0.1 dodana została wtyczka Camera RAW.

Creative Suite 

Od edycji 8.0, Photoshop stał się częścią pakietu Creative Suite (stąd skrót CS po nazwie programu). Odtąd możliwe jest definiowanie własnych skrótów klawiszowych, dodane zostało narzędzie do wyszukiwania i zamieniania tekstów, możliwość zmiany stosunku wysokości do szerokości piksela, rozbudowano narzędzie do korekcji cień/światło, przeglądarkę plików, galerię filtrów, możliwość osadzenia tekstów na ścieżkach i kształtach, obsługa plików o maksymalnej rozdzielczości 300000x300000 pikseli, poprawiona obsługa metadanych, polecenie "Match color" dopasowujące paletę barwną dokumentu do innego pliku/warstwy, histogram czasu rzeczywistego, narzędzia służące do rozpoznawania i blokady druku banknotów, filtr "Lens blur".


W wersji 9.0 (CS2) dodano wtyczkę Camera RAW 3, "Vanishing point" (punkt zanikania; wtyczka umożliwiająca między innymi klonowanie z kompensacją perspektywiczną), obiekty inteligentne (niedestrukcyjne wstawianie obiektów bitmapowych i wektorowych (z Adobe Illustrator) manipulowanie nimi i wymiana), obsługa HDR – plików z 32 bitami na kanał, możliwość łączenia plików z wielokrotnej ekspozycji w jeden z pełną kontrolą nad wartościami świateł i cieni, filtr "Korekcja obiektywu" służący do poprawy takich błędów obiektywów aparatów fotograficznych, jak aberracje sferyczne, aberracje chromatyczne czy winietowanie, inteligentne wyostrzanie oraz zmiękczanie obrazu, narzędzie do zniekształcania obrazu (wypaczanie, ang. warp), rozszerzona funkcja redukcji szumów z usuwaniem artefaktów związanych z kompresją JPEG, pędzel korygujący Efekt czerwonych oczu za pomocą jednego kliknięcia, możliwość zaznaczania wielu warstw.


Adobe Photoshop 10.0 (CS3) dostał przeorganizowany interfejs użytkownika, Smart Filters - bezstratny odpowiednik dotychczasowych filtrów, pozwalający na dokonywanie w nich zmian nawet po tym, jak już zostały zastosowane (w efekcie czego praca z filtrami przypomina teraz bardziej pracę z efektami), kompatybilność z Macami wyposażonymi w procesory Intel, oraz systemem Windows Vista, narzędzie "szybkie zaznaczenie", nowe tryby mieszania warstw, rozbudowa krzywych, miksera kanałów oraz jasności i kontrastu, zmodernizowane okno drukowania, optymalizacja grafiki przeznaczonej na urządzenia przenośne oraz szybsze uruchamianie.

Zobacz też 

DTP


GIMP


Pixel


Photoline



Linki zewnętrzne 

 http://www.adobe.com/pl/  Oficjalna strona Adobe 




Photoshop
Kategoria:Edytory grafiki rastrowej



















































#####
Architektura komputera
Architektura komputera – sposób organizacji elementów tworzących komputer. Pojęcie to używane jest dosyć luźno. Może ono dzielić systemy komputerowe ze względu na wiele czynników, zazwyczaj jednak pod pojęciem architektury rozumie się organizację połączeń pomiędzy pamięcią, procesorem i urządzeniami wejścia-wyjścia.


Innym, stosowanym potocznie znaczeniem terminu "architektura komputera" jest typ procesora wraz z zestawem jego instrukcji. Właściwszym określeniem w tym przypadku jest model programowy procesora (ang. ISA - Instruction Set Architecture).

Klasyfikacje 

Ze względu na rodzaj połączeń procesor-pamięć i sposób ich wykorzystania dzielimy architektury zgodnie z taksonomią Flynna:
SISD (Single Instruction Single Data) - skalarne


SIMD (Single Instruction Multiple Data) - wektorowe (macierzowe) 


MISD (Multiple Instruction Single Data) - strumieniowe 


MIMD (Multiple Instruction Multiple Data) - równoległe




Ze względu na sposób podziału pracy i dostęp procesora do pamięci możemy podzielić architektury na:
SMP (Symmetric Multiprocessing) - symetryczne


ASMP (Asymmetric Multiprocessing) - asymetryczne


NUMA (Non-Uniform Memory Access) - asymetryczne


AMP (Asynchronous Multiprocessing) - asynchroniczne


MPP (Massively Parallel Processors)




Ze względu na sposób organizacji pamięci i wykonywania programu:
architektura von Neumanna


architektura harvardzka


architektura mieszana



Zobacz też 

architektura procesora
model programowy procesora


mikroarchitektura procesora






!

































#####
Amiga
thumb|Amiga 600
Amiga (hiszp. la amiga – przyjaciółka) – popularna marka komputerów produkowanych przez firmę Commodore. Po bankructwie tego ostatniego, marka ta została przejęta przez firmę Escom, następnie przez Gateway. W końcu wyłoniła się samodzielna firma Amiga INC, która po bankructwie sprzedała wszelkie prawa firmie KMOS. W międzyczasie KMOS zmieniło nazwę na Amiga Inc.

System operacyjny 

Podstawowym systemem operacyjnym Amigi jest AmigaOS z interfejsem Workbench. W momencie wydania AmigaOS był jednym z pierwszych systemów wielozadaniowych na komputery osobiste, znacznie przewyższający pod tym względem np. systemy operacyjne produkowane w tamtych latach przez Microsoft. 


Istnieją również klony AmigaOS: AROS Research Operating System (AROS) oraz MorphOS, a także wiele dystrybucji systemu Linux działających na komputerach Amiga. Działa na nich również NetBSD.

Modele 

thumb|right|305px|Komputer Amiga 500
Pierwszym modelem Amigi, wprowadzonym do sprzedaży w lipcu 1985 była Amiga 1000 z procesorem MC68000 7,14 MHz firmy Motorola i chipsetem OCS.


Dwa lata później pojawiły się dwa modele – Amiga 500 i Amiga 2000, obydwa konstrukcyjnie bardzo podobne do A1000. Różniły się jedynie możliwościami rozbudowy.


Amiga 500 była komputerem domowym, z jednostką centralną zintegrowaną w jednym płaskim pudełku z klawiaturą i napędem dyskietek. Brak było kontrolera dysku twardego, choć istniały zewnętrzne urządzenia tego typu. Możliwości rozbudowy z przyczyn czysto objętościowych były mniejsze niż w poprzednich modelach (choć i tak duże). Pierwsze serie obu tych komputerów były wyposażone w chipset OCS (tzw. Original chipset). Wersja 500+ charakteryzowała się nowszym oprogramowaniem ROM i większą ilością pamięci RAM oraz chipsetem ECS (Enhanced chipset).


Amiga 2000 była komputerem profesjonalnym, z dużymi możliwościami późniejszej rozbudowy. Oferowana była w kilku wariantach: Amiga 2500 (z procesorem MC 68020 i dyskiem twardym), A2000HD (z dyskiem SCSI), A2000UX (działająca pod kontrolą systemu Unix, dokładniej SVR4).


Rozwinięciem modelu Amiga 2000 była Amiga 3000 (1990) – pierwszy 32-bitowy model Amigi. Wyposażona była w procesor MC68030 (16 lub 25 MHz) i chipset ECS. Istniała wersja UX pracująca pod kontrolą SVR4 (patrz: Unix). Chipset ECS oraz firmowo zamontowany flicker-fixer oraz firmowo zamontowany kontroler SCSI, możliwość dokupienia kontrolera DMA. Kickstart 2.0, aktualizowany potem do 2.04, elegancka obudowa desktop. W niektórych starszych modelach A3000 instalowano kości ROM zawierające wewnętrzną wersję 'alfa' AmigaOS 2.0 – tzw. Kickstart 1.4, przy czym fakt pozostawał ukryty ze względu na to iż w tym modelu Kickstart można było 'remapować' (podmieniać) z obrazu zapisanego na dysku twardym lub specjalnie spreparowanej dyskietce (tzw. SuperKickstartDisk). Kickstart do Amigi 3000 można było sprzętowo rozszerzyć do wersji 3.1. 


W (1991) roku rozpoczęto sprzedaż modelu z wbudowanym napędem CD – o nazwie Amiga CDTV. Z różnych powodów, model ten nie został dobrze przyjęty przez klientów – zawierał Kickstart 1.3 i brak mu było wbudowanej stacji dyskietek. Niemniej jednak jest jednym z niewielu takich rozwiązań w dziedzinie komputerów osobistych. Amiga CDTV z wyglądu bardzo przypominała magnetowid lub odtwarzacz CD.


Następnym krokiem (1992) był komputer Amiga 600 – najmniejszy model Amigi, pozbawiony nawet bloku numerycznego klawiatury. Chociaż minęło 7 lat od premiery modelu A1000, nadal posiadała procesor 68000 (7,14 MHz), ale już chipset ECS. Posiadała jednak kontroler dysku twardego, miejsce na dysk 2,5", stację dyskietek, nowy kickstart (w pierwszych seriach zawierający błędy), wbudowany modulator TV a nawet złącze PCMCIA.


Kolejnym modelem była Amiga 1200 z roku 1992 – następczyni modelu A500. Posiadała w pełni 32-bitowy procesor MC68EC020 (wersja procesora MC68020 z 24-bitową szyną adresową), taktowany zegarem 14,28 MHz, nowoczesne kości grafiki AGA, rozszerzono pamięć. Tak jak A600 posiada kontroler dysku twardego IDE, modulator TV oraz złącze PCMCIA. Do tej pory model 1200 jest najpopularniejszy ze względu na ogromne możliwości rozbudowy (choć pomyślany był jako model przejściowy, właściwie nie do rozbudowy). Powstało bardzo wiele urządzeń, a wśród najważniejszych znajdują się sloty PCI2.1 i karty z dwoma procesorami (MC68040/MC68060 + PowerPC 603e od 160 do 240 MHz), karty graficzne.


Warto także wspomnieć o modelu Amigi zwanym Amiga CD32. Była to pierwsza 32 bitowa konsola do gier posiadająca wbudowany czytnik CD. Jeżeli chodzi o możliwości i charakterystykę sprzętową, to praktycznie nie różniła się ona pod tymi względami od A1200. Można było do niej zresztą podłączyć klawiaturę, stację dyskietek, czy inne akcesoria, przez co stawała się pełnowartościowym komputerem. Przypuszczano, że gdyby Commodore nadążyło z produkcją CD32, firma uniknęłaby bankructwa.


Amiga 4000 była rozszerzeniem A3000 z kośćmi AGA, posiadała procesor MC68030 lub MC68040. Kontroler SCSI zamieniono na IDE. Nadal nie użyto 16-bitowych układów dźwiękowych, a flicker-fixera wymontowano. Kolejnym modelem była A4000T (tower) o podobnej konfiguracji. Posiadała zarówno kontroler IDE, jak i SCSI.


AmigaOne– jedna z nowszych linii komputerów Amiga produkowana przez brytyjską firmę Eyetech. Działa z procesorami PowerPC G3 i G4. Płyta nie jest już produkowana. Na bazie tej linii powstał również model Micro A1.


Micro A1– najnowszy model komputera Amiga produkowany przez brytyjską firmę Eyetech. Płyta główna w formacie miniATX ze zintegrowanym układem graficznym (Radeon firmy ATI) i dźwiękowym. Płyta była sprzedawana z procesorem 750FX/800 MHz lub 750GX/800 MHz i systemem operacyjnym AmigaOS 4.0. Płyta nie jest już produkowana.

Obecna sytuacja 

Obecnie rozwojem komputerów Amiga zajmuje się firma Hyperion Entertainment. Hyperion na mocy porozumienia z firmą Amiga Inc. rozwija system operacyjny AmigaOS. Najnowsza wersja AmigaOS 4.1 działa natywnie na procesorach PowerPC i jest kontynuacją poprzednich wersji systemu AmigaOS (od 1.x do 3.x) – opierając się na jego oryginalnych kodach źródłowych. 


Równolegle do oficjalnej linii rozwoju, od wielu lat rozwijany jest też MorphOS kompatybilny z AmigaOS i działający na kartach BlizzardPPC, CyberStormPPC, komputerach Pegasos (wersja I i II) i Efika. Najnowsza wersja (2.1) systemu MorphOS została wydana 6 września 2008.


Istnieją projekty, mające na celu odtworzenie klasycznych amig w technologii FPGA – Minimig, Natami.


W 1996 roku rozpoczęto prace nad stworzeniem kompatybilnego z AmigaOS, wieloplatformowego systemu operacyjnego o otwartych źródłach. Projekt AROS najdynamiczniej rozwija się w wersji dla procesorów x86.

Emulatory Amigi 

Istnieje emulator Amigi UAE oraz jego inne wersje dla systemów Unix, Linux, PalmOS, Mac OS, Windows, BeOS, AROS, rodziny systemów BSD, Windows Mobile oraz dla samego AmigaOS.
UAE uruchomiony pod AmigaOS umożliwia uruchamiania starszego oprogramowanie odwołującego się bezpośrednio do układów specjalizowanych montowanych w amigach z czasów firmy Commodore. Programy takie nie działają na najnowszych amigach z systemem AmigaOS 4.0, ale dzięki UAE została zapewniona kompatybilność.


Przykładowe inne wersje emulatora UAE – dla Windows, nazywa się WinUAE – oferuje ona znacznie większą funkcjonalność od oryginalnego UAE. Z kolei E-UAE to nieoficjalna wersja UAE ze zintegrowanym mechanizmem JIT oraz innymi usprawnieniami przeportowanymi z WinUAE. E-UAE dostępne jest dla systemów: Linux, Mac OS, BeOS, AmigaOS MorphOS, AROS. Natomiast specjalna wersja emulatora dla Windows Mobile nazywa się PocketUAE.


Warto również wspomnieć o innym (obecnie nie rozwijanym) emulatorze Amigi – Fellow. Wersja dla Windows nazywa się WinFellow.


Ciekawym rozwiązaniem jest komercyjny emulator Amithlon uruchamiany automatycznie przez własną minidystrybucję systemu Linux z rozruchowej płyty CD. Dzięki temu rozwiązaniu użytkownik ma wrażenie, że jedynym działającym systemem jest AmigaOS.


Ponadto istnieje system operacyjny MorphOS, działający na niektórych platformach PowerPC, który zawiera zintegrowany emulator systemu AmigaOS (obsługuje aplikacje pisane dla systemów 1.x - 3.x). Podobnie jak AmigaOS 4.0, emulator ten nie potrafi uruchamiać starszych aplikacji odwołujących się bezpośrednio do specjalizowanych układów Amigi, dlatego też używa się na tej platformie emulatora UAE.

Zobacz też 

 Amiga Disk Format – format pliku z obrazem dyskietki Amigi.


 WinUAE, emulator Amigi dla systemu Windows.


 E-UAE, emulator Amigi bazujący na WinUAE, przeznaczony dla innych niż Windows systemów operacyjnych


 UAE, emulator Amigi, na którym bezpośrednio lub pośrednio bazują WinUAE, E-UAE, PocketUAE, Akiko


 Akiko, emulator Amigi CDTV oraz CD32 dla systemu Windows bazujący na WinUAE. 


 PocketUAE, emulator Amigi dla PocketPC z systemem Windows Mobile.


 Fred Fish


 Minimig


 Natami



Linki zewnętrzne 

 http://www.amiga.com  Oficjalna strona Amigi


 http://www.exec.pl  Magazyn użytkowników komputerów Amiga


 http://www.ppa.pl  Polski Portal Amigowy


 http://www.idg.pl/news/124596_1.html  Amiga – wczoraj, dziś i jutro (artykuł)


 




 
Kategoria:Komputery
































#####
Albania



Albania (Shqipëria, Republika Albanii – Republika e Shqipërise) – państwo w południowo-wschodniej Europie na Bałkanach, nad Morzem Adriatyckim. Graniczy z Grecją (282 km), Macedonią (151 km) oraz 
Serbią (114 km) i Czarnogórą (173 km). Łączna długość granic lądowych wynosi 720 km, ponadto państwo posiada 362 km wybrzeża morskiego.

Etymologia nazwy 

 Lista etymologii nazw państw



Geografia 



 Ważniejsze miasta (liczba mieszk. w tys.): Tirana (600), Durrës (130), Wlora (124), Szkodra (82), Elbasan (100), Gjirokastra (34)


 Położenie geograficzne: 39°40'-40°40' N 19°15'-21°55' E


 Najwyższy punkt: Korab 2764 m n.p.m.


Albania jest w 75% krajem górzystym.
Niewielki procent kraju zajmują niziny położone nad Morzem Adriatyckim oraz doliny większych rzek takich jak: Drin, Seman lub Wjosa. Pozostała część kraju to wyżyny oraz góry w paśmie Gór Dynarskich z takimi pasmami jak Góry Północnoalbańskie, Góry Skanderbega, Mal Valamarës. Na granicach znajdują się trzy duże jeziora: Ochrydzkie, Szkoderskie oraz Prespa. Najdalej wysunięty na zachód przylądek to Kepi i Gjuhëzës.

Gospodarka 

180px|left|thumb|Tirana – pomnik Skanderbega
Do końca lat 80. XX wieku centralnie planowana, obecnie w fazie transformacji. Gospodarka Albanii rozwijała się w latach (2000-2004) w tempie 6÷7%, przy czym znamienny jest duży udział inwestycji zagranicznych. Obecnie tempo wzrostu PKB wynosi 6% (dane z 2007). Niemal połowa produktu krajowego brutto PKB wytwarzane jest w szarej strefie, zaś jego wartość w 2007 wyniosła 10,6 mld dolarów, czyli 2 934 dolary na 1 mieszkańca. Kraj jest obok Mołdawii oraz Serbii jednym z najbiedniejszych państw Europy. Szacuje się, że stabilizacja i doprowadzenie Albanii do poziomu, z którego mogłaby kandydować do Unii Europejskiej zajmie nawet kilkanaście lat.


Znaczne bogactwa mineralne pozwalają na rozwój górnictwa, wydobywa się między innymi: rudy chromu – 91 tys. ton, miedzi, żelaza i niklu oraz ropy naftowej – 300 tys. ton, gazu ziemnego, węgla i boksytów. Nad jeziorem Prespa są jedne z największych w świecie złóż naturalnego asfaltu. Produkcja energii elektrycznej (głównie w elektrowniach wodnych) – 4,3 TWh w 2004 roku. Koło Durres pracuje duża cementownia, liczne są zakłady metalowe, elektrotechniczne, włókiennicze i przetwórstwa płodów rolnych. Albania jest znacznym producentem wyrobów tytoniowych.


Uprawa zbóż, w tym kukurydzy – 197 tys. ton, pszenicy 295 tys. ton, słoneczników, tytoniu – 5 tys. ton, buraków cukrowych, drzew owocowych, oliwek – 27 tys. ton i winorośli – 83 tys. ton. Hodowla bydła, kóz i owiec – 1,85 mln (produkcja wełny 3,8 tys. ton).


Mimo poczynionych znacznych inwestycji, transport drogowy i kolejowy są słabo rozwinięte. Z 16,8 tys. km dróg tylko 40% spełnia europejskie standardy, zaś linie kolejowe liczą w sumie 540 km. Motoryzacja jest dopiero w fazie początkowej – 190 tys. samochodów osobowych, co dało w 2002 roku zaledwie 59 pojazdów na 1000 mieszkańców. Głównym portem morskim jest Durres, a lotniczym Port lotniczy Rinas w Tiranie. Po długotrwałej izolacji Albania stawia intensywnie na rozwój turystyki międzynarodowej, głównie na wybrzeżu Riwiera Albańska. Liczba turystów zagranicznych przekracza już milion rocznie, zaś wpływy w 2002 roku wyniosły 487 mln dolarów.


Bilans handlowy bardzo niekorzystny wykazuje znaczną przewagę importu (2,9 mld dolarów) nad eksportem (763 mln dolarów), co powoduje nieustanny wzrost zadłużenia kraju. Główni partnerzy handlowi: Włochy, Grecja, Serbia oraz Niemcy.

Podział administracyjny 



Albania dzieli się na 12 obwodów (alb. qark), które się dzielą na 36 okręgów (alb. rreth).

Historia 
Od starożytności do II wojny światowej 

left|thumb|200px|Skanderbeg – bohater narodowy Albanii
left|thumb|180px|Kruja – pałac Skanderbega
thumb|180px|Panorama Durrës


W starożytności Albania wchodziła w skład Ilirii zamieszkiwanej przez starożytny lud indoeuropejski Ilirowie, którzy wymieszali się później z Trakami i Słowianami. W 168 roku kraj został uzależniony od Rzymian, a od końca IV wieku 395 roku przyłączona została do cesarstwa bizantyjskiego. Na przełomie VI i VII wieku napłynęły tu plemiona słowiańskie. W okresie IX - XI wiek tereny Albanii wchodziły w skład carstwa Bułgarii. 


Pierwsze państwo albańskie powstało w XII wieku, w XIV wieku zostało podbite przez Serbów. Około 1435 Turcy zajęli Albanię, wyzwoliła się czasowo po powstaniu zainicjowanym przez Skanderbega. Pod koniec XV wieku Turcy znów zajęli kraj, podupadł on pod względem cywilizacyjnym. Feudałowie powoli i systematycznie przechodzili na islam, zachowując swe majątki i uprawnienia. Często piastowali wysokie funkcje w państwie tureckim (np. Ali Pasza).


W XIX wieku wzmógł się ruch niepodległościowy na rzecz wyzwolenia Albanii, zwany Rilindja. W 1912 roku Kongres Narodowy we Vlorze ogłosił deklarację niepodległości. W 1913 po konferencji londyńskiej nie powiodły się plany rozdzielenia jej między Serbię i Grecję. Do czasu wybuchu II wojny światowej Albania była kolejno księstwem, królestwem, republiką i ponownie królestwem. Na monarchę albańskiego wybrano niemieckiego arystokratę i oficera armii niemieckiej Wilhelma zu Wied. Niemiec przybył do Albanii w 1914, lecz już po kilku miesiącach opuścił kraj wobec niekończących się buntów na prowincji, podsycanych przez Grecję i Włochy. 


Podczas I wojny światowej Albania była okupowana przez Serbów, Austriaków i Włochów, pragnących podziału jej terytorium. Okupacja przyniosła także pozytywne skutki - m.in. wybudowano pierwsze trwałe drogi (głównie przez Austriaków). 


Konferencja z 1920 zatwierdziła niepodległość Albanii (ujął się za nią Woodrow Wilson). Zdetronizowano Wilhelma von Wieda (nie ogłosił abdykacji) i proklamowano republikę.


W 1928 konserwatywny premier Ahmed Zogu koronował się na króla, wiążąc kraj politycznie i militarnie, a nade wszystko gospodarczo z Włochami Benito Mussoliniego. Włochy zajęły Albanię w kwietniu 1939, łamiąc swe zobowiązania międzynarodowe i obalając króla. 16 kwietnia 1939 król Włoch, Wiktor Emanuel III, został ogłoszony królem Albanii. Po 1941 do protektoratu albańskiego przyłączone zostało Kosowo. W kwietniu 1943 roku nastąpiła inwazja niemiecka na kraj, następnie kraj został opanowany przez faszystowskie Włochy. Lata 1943-1944 to okupacja, w kraju działa silna partyzantka zdominowana przez komunistów. Po wycofaniu wojsk okupacyjnych w kraju rozgorzała walka o władzę pomiędzy siłami monarchistycznymi i komunistami wygrana ostatecznie przez komunistów, którzy doszli do władzy przy pomocy jugosłowiańskich sił, na czele których stał Josip Broz Tito.  
28 listopada 1944 Albania ogłoszona została republiką ludową, władzę przejęła komunistyczna APP kierowana przez Envera Hodżę. Nie powiodły się plany Tito stworzenia Wielkiej Jugosławii (z Albanią i Bułgarią jako kolejnymi członami federacji), co spowodowało późniejszą wrogość pomiędzy Tito i Hodżą.

Okres powojenny 

180px|left|thumb|Enver Hodża – dyktator Albanii
180px|left|thumb|Kruja z lotu ptaka
W 1946 powstała Ludowa Republika Albanii. Po wojnie członek ONZ, Układu Warszawskiego i RWPG. Od śmierci Stalina narastał konflikt między APP a KPZR, który przybrał na sile po słynnym referacie Chruszczowa w 1956. Zbliżenie ZSRR do Jugosławii wywołało krytykę Albanii i stosunki ze wszystkimi państwami Europy Wschodniej znacznie oziębiły się. Albania dryfowała ku współpracy z Chinami, zaś ZSRR wywierał na nią szantaż gospodarczy. Dlatego na moskiewskiej konferencji partii komunistycznych i socjalistycznych doszło do ostrej konfrontacji z KPZR i jej sojusznikami, co skutkowało tym, że ZSRR przestał udzielać wsparcia gospodarczego. W odwecie w ciągu kilkudziesięciu godzin ZSRR musiał ewakuować się z bazy morskiej w porcie Vlora, a Albania przejęła kilka radzieckich okrętów podwodnych oraz sprzęt i amunicję.


W 1962 przestała uczestniczyć w pracach RWPG, co odbiło się niekorzystnie na bilansie handlowym i pozycji gospodarczej kraju. W 1968 Albania skrytykowała interwencję UW w Czechosłowacji i wystąpiła z Układu Warszawskiego. Od tej pory ZSRR nazywany był mocarstwem socjalimperialistycznym. Swą politykę zagraniczną opierała na sojuszu z Chińską Republiką Ludową, była jedynym krajem który nie podpisał Aktu Końcowego OBWE z Helsinek. Rządzona twardą ręką przez komunistę Envera Hodżę, ogłosiła się pierwszym na świecie państwem ateistycznym. W Albanii schronienie znalazł m.in. Polak Kazimierz Mijal, który przygotowywał audycje, przekazywane za pośrednictwem Radia Tirana. W latach 70. Albania dążyła do autarkii, nie przyniosło to jednak powodzenia. W 1976 nazwę kraju zmieniono na Ludową Socjalistyczną Republikę Albanii.


Pod koniec lat 70. ub. wieku Albania po śmierci Mao Zedonga i krótkim okresie władzy Hua Guo Fenga skłóciła się z Chinami Deng Xiaopinga, co sprawiło, iż pogrążyła się w zupełnej izolacji międzynarodowej. Nastąpiły walki frakcji we władzach, czego efektem była (być może samobójcza) śmierć premiera Mehmeta Shehu, oskarżonego przez Hodżę o szpiegostwo na rzecz supermocarstw. Nowym premierem został Adil Carcani. Śmierć Hodży w 1985 roku oznaczała powolny rozkład struktur władzy.


W 1991 u władzy w wyniku pierwszych w historii demokratycznych wyborów pozostali tam początkowo komuniści. W rok później zostali jednak obaleni przez demokratów. W wyniku krachu ekonomicznego z 1997 będącej jego skutkiem antyrządowej rebelii, oraz chaosu który pochłonął ponad tysiąc ofiar śmiertelnych, do władzy w wyniku przedterminowych wyborów doszła postkomunistyczna opozycja. Po ośmiu latach sprawowania władzy Partia Socjalistyczna utraciła władzę, a w 2005 r. po wyborach parlamentarnych władzę przejęła koalicja partii opozycyjnych, na czele z Partią Demokratyczną. Obecnie Albania jest kandydatem do NATO i Unii Europejskiej. Mimo deklaracji rządowych do spełnienia standardów tych organizacji jest jej jednak bardzo daleko.

Ludność 

right|200px|thumb|Demografia Albanii
Liczba mieszkańców Albanii zmalała po 1998 roku o ponad ćwierć miliona wskutek emigracji do Włoch i Grecji. Przyrost naturalny niegdyś najwyższy w Europie (w latach 1960-1985 w granicach 2,5-3%) stopniał do 0,8% w 2003 roku.
Według oficjalnych danych kraj niemal jednolity etnicznie: 95% Albańczyków, pozostali to głównie Grecy – 3% i Macedończycy; poza granicami kraju żyje blisko 2 mln osób, z czego 1,3 mln w Kosowie, ponad 200 tys. w Grecji i przeszło 170 tys. we Włoszech.


W rzeczywistości od 1989 roku nie przeprowadzono w Albanii spisu powszechnego w którym obywatele mogliby swobodnie deklarować swą narodowość. Wśród mniejszości zamieszkujących Albanię należy wymienić Greków, zrzeszonych od 1991 roku w organizacji Omonia, zamieszkujących głównie w południowej części kraju, Macedończyków zrzeszonych w 4 towarzystwach: MIR, Gora, Med i Prespa, reprezentowanych przez partię polityczną-Macedońska Partia na rzecz Integracji Europejskiej Albanii. Macedończycy zamieszkują południową i  wschodnią Albanię regiony Mala Prespa i  Golo Brdo oraz duże miasta Elbasan i Tirana. Ponadto Albanię zamieszkuje pewna liczba Wołochów, Romów i Czarnogórców.


Średnia gęstość zaludnienia 131 osób/km², ale w okolicach Tirany przeszło 3 razy większa, podobnie na wybrzeżu koło Durres, obszary górskie na wschodzie bardzo słabo zaludnione. Dane z 1930 r.: 70% muzułmanie sunniccy, 20% prawosławni, 10% katolicy. Obecnie 60% stanowią bezwyznaniowi. Po epoce komunizmu można dostrzec pewien wzrost religijności. Jedynym większym miastem jest stolica Tirana, ponadto kilka miast liczy co najmniej 50 tys. mieszkańców. Stopień urbanizacji jest dość niski – 45%.





 Grupy etniczne: Albańczycy – 95%, Grecy – 3%, inni (Wołosi, Romowie, Serbowie, Macedończycy, Bułgarzy) – 3%. (1989)


 Języki: albański (oficjalny), grecki, arumuński, romski, języki słowiańskie.


 Liczba osób przypadających na 1 lekarza: 552.


 Liczba osób przypadających na łóżko szpitalne: 333.


 Stopień analfabetyzmu: 7% – mężczyźni; 21% – kobiety.


 Liczba osób żyjących poniżej poziomu ubóstwa: 25%.


 Na 1000 osób: 308 telefonów; 48 użytkowników Internetu.



Albańska kuchnia 

Kuchnia Albanii swymi walorami przypomina kuchnie z innych krajów bałkańskich, wzbogacone przez wpływy tureckie. Jedną z najpopularniejszych potraw jest gyros - czyli pieczona baranina podawana jest najczęściej z chlebem pita. innymi potrawami chętnie zjadanymi przez Albańczyków są:
 mięso pieczone (mish i përzier)


 ziemniaki (patate) z jarzynami (najczęściej są to pomidory i cebula) z dodatkiem oliwy z oliwek.


 ser feta (djathë)


 oriz më tamel - czyli pudding ryżowy na owczym mleku


 jogurt (kos)


Narodowym albańskim trunkiem jest rakia, którą wyrabia się najczęściej z winogron oraz z innych owoców. Popularne w Albanii jest także picie młodego wina (jest ono podawane do prawie każdego posiłku).

Bibliografia 



Czekalski Tadeusz: Albania w latach 1920-1924. Katowice. Wydawnictwo Śląska Agencja Prasowa, 1998.


Czekalski Tadeusz: Albania. Warszawa. Wydawnictwo Trio, 2003.


Dziak Waldemar Janusz: Albania między Belgradem, Moskwą i Pekinem. Warszawa. Wydawnictwo ISP PAN, 1991.


Elsie Robert: 	Zarys historii literatury albańskiej. Toruń. Wydawnictwo Uniwersytetu Mikołaja Kopernika, 2004.


Grzegorzewski Jan: Albania i Albańczycy. Lwów. Druk. Wł. Łozińskiego, 1914.


Koseski Adam: 	Albania. Warszawa. Wydawnictwo Książka i Wiedza, 1988.


Kozerska Beata, Radosława Olewicz, Robert Sendek: Bałkany. Kraków. Wydawnictwo Bezdroża, 2007.


Lubonja Fatos: Albania - wolność zagrożona : przekład z jęz. alb., opracowanie i wybór z udziałem autora Dorota Horodyska. Sejny. Wydawnictwo Pogranicze, 2005.



Zobacz też 



 literatura albańska


 premierzy Albanii


 prezydenci Albanii


 ustrój polityczny Albanii


 władcy Albanii



Linki zewnętrzne 

 http://www.albaniantourism.com/  Oficjalna strona dla turystów w Albanii


 http://www.freeworldmaps.net/europe/albania/map.html  Albania Map


 http://www.bu.uz.zgora.pl/bu/pl/o_albania.htm  Wystawa o Albanii







Kategoria:Albania
































































































































































#####
Austria



Austria, Republika Austrii (', ') – państwo położone w Europie Środkowej, federacja dziewięciu krajów związkowych (landów). 


Stolica Austrii – Wiedeń – znajduje się na wschodzie kraju.

Pochodzenie nazwy 

 Lista etymologii nazw państw


Austria
 niem. Österreich ze starowysokoniemieckiego ôstarrîhhi, znaczące "imperium na wschodzie". W IX wieku terytorium było wschodnią częścią imperium Franków, a także wschodnimi rubieżami osadnictwa niemieckiego na terenach Słowian. Za czasów Karola Wielkiego i w czasie wczesnego średniowiecza tereny te nazywano marchia orientalis (Marchia Wschodnia), co w lokalnym języku przyjęto jako właśnie ôstarrîhhi. To słowo po raz pierwszy pojawia się na dokumencie z 996 roku. Nazwy Ostmark (Marchia Wschodnia) używały hitlerowskie Niemcy po aneksji Austrii. 


 arab. Nimsa: przypuszczalnie od słowiańskiego określenia Niemiec, poprzez język turecki. 


 cz. Rakousko



Geografia 

Powierzchnia całkowita: 83 871 km²
 ląd: 82 780 km²


 woda: 1 091 km²




Długość całkowita granic lądowych: 2 832 km
 Czechy: 632 km


 Liechtenstein: 35 km


 Niemcy: 784 km


 Słowacja: 91 km


 Słowenia: 330 km


 Szwajcaria: 164 km


 Węgry: 366 km


 Włochy: 430 km




Brak dostępu do morza.
 Najwyższy punkt: Grossglockner: 3 797 m n.p.m.


 Najniższy punkt: Jezioro Nezyderskie: 116 m n.p.m.


 Najdłuższa rzeka: Dunaj: 350 km


 Największe jezioro: Jezioro Bodeńskie: 541 km²



Podział administracyjny 



W skład Austrii wchodzi dziewięć krajów związkowych (Land). Kraje związkowe dzielą sie na 85 powiatów (Kreis) i 15 miast (Stadt) i na 2 368 gmin (Gemeinde). Stolica Austrii – Wiedeń – stanowi oddzielny kraj związkowy. 




Parki narodowe 

Park Narodowy Jezioro Nezyderskie-Seewinkel (Burgenland) – jedyny w Europie Środkowej park założony na terenach stepowych. Na jego terenie znajduje się Jezioro Nezyderskie – typowe jezioro stepowe, wokół tereny porośnięte trzciną i sitowiem, liczne małe solanki i pasy podmokłych łąk. Przede wszystkim w okresie ptasich wędrówek, tj. wiosną i jesienią teren parku stanowi azyl da przelatujących ptaków.
http://www.neusiedlersee.com  www.neusiedlersee.com


Park Narodowy Nockberge (Karyntia) – Kopulaste szczyty zbudowanych ze skał krystalicznych gór "Nocken" stanowią charakterystyczny element krajobrazu tej części Karyntii. Park Narodowy Nockberge leży na wysokości 1300-2440 m n.p.m. Tereny te są jednocześnie świadectwem wielowiekowych tradycji agrokulturalnych tego regionu.
http://www.nationalparknockberge.at  www.nationalparknockberge.at


Park Narodowy Wysokie Taury (Karyntia, Salzburg) – Najcenniejszy skarb Parku Narodowego Wysokie Taury stanowią typowe alpejskie krajobrazy z turniami, lodowcami, wodospadami, dolinami a także bogaty świat roślin i zwierząt. Tajemnice parku można zgłębiać na wiele różnych sposobów – podczas pieszych wędrówek, w ramach prelekcji ze slajdami i imprez specjalnych, np. dni dla dzieci lub dni wędrówek wysokogórskich.
http://www.hohetauern.at  www.hohetauern.at


Park Narodowy Łęgi Naddunajskie (Dolna Austria) – Naddunajskie łęgi to największe tego typu tereny w Europie Środkowej. Dają schronienie blisko 5000 gatunków ptactwa, w tym wielu gatunkom ginącym. Są to także tereny rekreacyjne dla mieszkańców Wiednia. Po okolicach można wędrować pieszo lub przedzierać się łodzią przez rozlewiska. Sceneria tych wypraw jest niepowtarzalna. 
http://www.donauauen.at  www.donauauen.at


200px|thumb|right|Park Narodowy Wysokie Taury – Sportgastein, Austria
Park Narodowy Dolina Dyi (Dolna Austria) – Dolina Dyi na północy Dolnej Austrii uważana jest za jedną z najpiękniejszych austriackich dolin, zbudowanych ze skał magmowych. Spotkać tu można wiele gatunków roślinności panońskiej. Dolina Thaya to najdalej na zachód wysunięty naturalny teren występowania wielu z nich. Wcinające się w masywy skalne kręte koryta rzek, łąki pokryte kobiercami kwiatów i strome ściany skalne to charakterystyczny krajobraz doliny. Oprócz niepowtarzalnego piękna przyrody park ten, leżący częściowo na terenie Czech, fascynuje ponadto bogactwem zamków i ruin oraz legend, krążących wokół nich.
http://www.np-thayatal.at  www.np-thayatal.at


Park Narodowy Alpy Wapienne (Górna Austria) – leży w regionie Pyhrn-Eisenwurzen i obejmuje swym zasięgiem także wyższe partie Alp Wapiennych. Na terenie parku żyją jelenie szlachetne, sarny i kozice, można także spotkać rzadkie już dziś gatunki płazów.
http://www.kalkalpen.at  www.kalkalpen.at


Park Narodowy Gesäuse (Styria) – Kraina między Admont a Hieflau przecina wijąca się rzeka Enns, otoczona przez potężną ścianę lasu i porośnięte drzewami zbocza gór. Szlaki pieszych wędrówek przecinają imponujący krajobraz, który zachęca do wspinaczki, wycieczek raftingowych i pieszych wędrówek.
http://www.nationalpark.co.at  www.nationalpark.co.at

Historia 



 500-200 p.n.e. – tereny dzisiejszej Austrii zamieszkiwane przez plemiona celtyckie


 15 p.n.e. – podbicie tych ziem przez Cesarstwo Rzymskie


 IX wiek – Marchia Wschodnia (Ostmark) Karola Wielkiego


 976-1246 – panowanie dynastii Babenbergów


 od 1276 – panowanie dynastii Habsburgów


 1477 – odziedziczenie Franche-Comte i Niderlandów.


 1516 – wnuk cesarza Maksymiliana – Karol I Habsburg królem Hiszpanii.


 1519 – Karol I Hiszpański – cesarzem niemieckim Karolem V.


 1526 – bitwa pod Mohaczem – uzyskanie tronów Czech i Węgier.


 1556 – Abdykacja Karola V – rozdziela swoje imperium na dwie części, oddając Hiszpanię, Niderlandy, Franche-Comte, Lombardię, Neapol, Sycylię, Sardynię i kolonie w Ameryce swojemu synowi Filipowi II, a tereny dzisiejszej Austrii, Śląsk, Czechy i zachodnie Węgry z cesarstwem Niemiec swojemu bratu Ferdynandowi. Habsburgowie dzielą się tym samym na linię hiszpańską i austriacką.


 1683 – zwycięstwo wojsk Jana III Sobieskiego i niemieckich nad armią turecką pod Wiedniem


 1699 – pokój w Karłowicach z Turcją.


 1714 – Pokój w Rastatt (patrz pokój w Utrechcie) z Francją i Hiszpanią.


 1720 – Zamiana Sardynii na Sycylię z Sabaudią.


 1735 – Strata na rzecz Burbonów hiszpańskich Neapolu i Sycylii.


 1740-1763 wojny o Śląsk z Prusami przegrane przez Austrię. Habsburgowie tracą na rzecz Prus większość Śląska (bez Opawy i Cieszyna).


 II poł. XVIII w. – panowanie Marii Teresy. Pierwsze reformy w duchu centralizmu i "oświeconego absolutyzmu".


 koniec XVIII w. – reformy Józefa II, ograniczające wpływy szlachty i Kościoła na władzę państwową, reforma edukacji, armii i sądownictwa.


 1772– Austria uczestniczy w I rozbiorze Polski




thumb|right|150px|1704 r. muszkieter austriacki
right|200px|thumb|Autostrada A12
right|200px|thumb|Alpy Centralne
right|200px|thumb|Wieś Eichenhain
right|200px|thumb|Wiedeń
right|200px|thumb|Innsbruck


 1775 – przyłączenie Bukowiny do Austrii


 1792 – początek wojen z rewolucyjną Francją.


 1795 – Utrata Niderlandów Austriackich na rzecz Francji.


 1795 – Bierze udział w III rozbiorze Polski


 1804 – z ziem należących do Habsburgów austriackich powstaje Cesarstwo Austriackie.


 1806 – Święte Cesarstwo Rzymskie (I Rzesza) rządzone przez Habsburgów od XIII w. zostaje rozwiązane pod presją zwycięskiego Napoleona.


 1809 – Po pokoju w Schönbrunn cesarz utracił tereny północnej Galicji (Lublin, Kielce, Kraków) na rzecz Księstwa Warszawskiego oraz Dalmację i Słowenię na rzecz Cesarstwa Francji.


 1815 – kongres wiedeński – potwierdzenie utraty przez Habsburgów Belgii i ziem III rozbioru Polski, odzyskanie terenów Dalmacji i Słowenii. Zyskanie Wenecji. Powstanie Związku Niemieckiego, na którego czele stanął cesarz Austrii.


 18 sierpnia 1830 – w pałacu Schönbrunn koło Wiednia na świat przychodzi Franciszek Józef von Habsburg, przyszły cesarz Austrii Franciszek Józef I.


 1846 – przyłączenie Rzeczypospolitej Krakowskiej.


 1848 – abdykacja cesarza Ferdynanda I i wstąpienie na tron 18-letniego Franciszka Józefa I (niem. Franz-Joseph I). 


 1848-1849 – Wiosna Ludów i wojna austriacko-węgierska o niepodległość państwa Madziarów. Austriacy przy pomocy Rosjan stłumili rewolucję. Ciężkie represje na terenie Węgier.


 1853-1855 – Wrogie Rosji stanowisko Austrii w czasie wojny krymskiej. Pogorszenie stosunków z Rosją.


 1859 Wojna austriacko-francuska: Bitwa pod Solferino – utrata Lombardii na rzecz Sardynii. Klęska austriacka przyczyną zjednoczenia Włoch pod berłem króla Sardynii.


 1866 – wojna austriacko-pruska o supremację na terenie Niemiec. Przegrana Austriaków pod Sadową i utrata hegemonii w Niemczech na rzecz Prus, utrata na rzecz sprzymierzonych z Prusami Włoch terytoriów Wenecji.


 od 1867 – w wyniku klęski w wojnie z Prusami nastąpiły reformy państwowe. Powstanie dualistycznej monarchii Austrii i Węgier. Austria (Przedlitawia) objęła tereny Austrii właściwej, Słowenii, Dalmacji, Czech, Moraw, Śląska, Galicji i Bukowiny. Galicja cieszyła się rozszerzoną autonomią z sejmem i rządem. Nastąpiła demokratyzacja systemu władzy w państwie.


 1878 – w toku wojny rosyjsko-tureckiej, Austria rozpoczęła zbrojną okupację Bośni i Hercegowiny.


 1908 – aneksja Bośni i Hercegowiny;


 1914 – Austro-Węgry przystąpiły do wojny światowej po stronie Niemiec. Okupowały tereny Królestwa Polskiego, gdzie ustanowione zostało m.in. generał-gubernatorstwo austriackie ze stolicą w Lublinie.


 1916 – śmierć Franciszka Józefa, na tron wstąpił cesarz Karol I.


 1918 – plan Karla Rennera i Otto Bauera ("Zagadnienie narodowości a socjaldemokracja") utworzenia w ramach Cesarstwa Austro-Węgierskiego federacji narodów (zakończył się fiaskiem). Aurel Popovici przedstawił plan zbudowania w ramach Austrii 15 kantonów narodowościowych. Na propozycję nie godzą się głównie Węgrzy, którzy straciliby w wyniku reformy kluczową pozycję w związku z Austrią.


 1918 – powstała republika z socjaldemokratą Karlem Rennerem na czele. Nastąpiło odłączenie się Węgier, Czechosłowacji (problem z Niemcami Sudeckimi) i ziem jugosłowiańskich.


 1919 – Austria podpisała traktat z Saint-Germain-en-Laye, w którym zgodziła się ze stratami terytorialnymi, ograniczeniem liczby wojska oraz z zakazem połączenia się z Niemcami. Nastąpiły plebiscyty w Karyntii i w Burgenlandzie wygrane przez Austrię. Oba kraje związkowe w większości zostały przyłączone do Austrii (Karyntia powróciła, natomiast Burgenland był wcześniej terytorium węgierskim, na którym przeważała ludność niemieckojęzyczna).


 1918-1922 – zabiegi Austrii o przyłączenie sie do Niemiec. Projekt ten miał poparcie socjaldemokratycznego rządu Karla Rennera, wtórował temu także obóz wszechniemiecki. Zdecydowanie przeciwni "Anschlussowi" byli chrześcijańscy demokraci, którzy opowiadali się za niezależnością Austrii. Ostatecznie sprawę uregulowało wydanie 4 października 1922 r. tzw. Protokołów Genewskich, w których mocarstwa Ententy udzieliły Austrii 650 mln złotych koron pożyczki, w celu uzdrowienia austriackiej gospodarki. W zamian Austria wyrzekła się "Anschlussu".


 1929 – zawarty został układ o unii celnej, walutowej i ekonomicznej między Republiką Austrii a Niemcami (zwany "ukrytym anszlusem"), unieważniony wkrótce decyzją Rady Ligi Narodów.


 1932-1938 rządy przedstawicieli Partii Chrześcijańsko-Społecznej pod wodzą Engelberta Dolffussa i Kurta von Schuschnigga. Austria próbowała opierać swe bezpieczeństwo międzynarodowe na paktach z Włochami i Wielką Brytanią. PCh-S w przeciwieństwie do narodowych socjalistów i socjaldemokratów była przeciwna Anschlussowi. Zaznaczył się silny wpływ Kościoła katolickiego na bieg spraw w kraju.


 13 marca 1938 – Anschluss Austrii (przyłączenie) do III Rzeszy jako prowincja Ostmark. Na czele rządu stał Arthur Seyss-Inquart. Anschluss został poparty przez socjaldemokratów austriackich (vide: Karl Renner).


 jesień 1938 – do Austrii przyłączona została południowa część zamieszkanego przez Niemców pogranicza odebranego Czechosłowacji (→ Kraj Sudecki).


 kwiecień 1945 – wojska radzieckie opanowały większość terytorium Austrii i zdobyły Wiedeń. Powstał rząd Karla Rennera, opierający się na koalicji socjalistów, chadeków i komunistów. Zyskał akceptację ZSRR, później także i zachodnich aliantów.


 4 lipca 1945 – 4 mocarstwa zawarły porozumienie w sprawie Austrii, powstała Rada Sojusznicza sprawująca władzę zwierzchnią nad krajem. Miała prawo zatwierdzić konstytucję, poza tym akceptowała (lub nie) decyzje prowizorycznego rządu i parlamentu austriackiego. Taka akceptacja wymagała zgody wszystkich 4 mocarstw.


 podział Austrii na strefy okupacyjne – amerykańską, brytyjską, francuską i radziecką; Wiedeń podobnie jak Berlin podzielony na 4 sektory kontroli.


 20 grudnia 1945 – premier Karl Renner został wybrany na stanowisko prezydenta II Republiki, premierem został chadek Leopold Figl. Utworzył on rząd oparty na koalicji komunistów, socjalistów i chadeków (mimo iż chadecja posiada samodzielnie większość w Radzie Narodowej). Rządy socjalistyczno-chadeckie trwały do 1966 r. W 1948 r. gabinet opuścili komuniści (w wyniku protestu przeciwko planowi Marshalla).


 1946 – reformy społeczne w kraju, m.in. upaństwowienie wielkich przedsiębiorstw (banki, kopalnie). Pierwsze ustawy denazyfikacyjne – obostrzone na żądanie aliantów.


 1953 – zmiana szefa rządu – Leopolda Figla zastąpił Julius Raab.


 kwiecień 1955 – w Moskwie kanclerz Austrii Julius Raab i minister spraw zagranicznych Leopold Figl podpisali porozumienie.


 15 maja 1955 – Traktat państwowy w sprawie odbudowy niezawisłej demokratycznej Austrii podpisany przez ministrów spraw zagranicznych ZSRR, Wielkiej Brytanii, USA, Francji i Austrii;


 27 lipca 1955 – wejście w życie traktatu;


 26 października 1955 – parlament Austrii uchwalił konstytucję oraz deklarację o wieczystej neutralności.


 26 października 1955 – ostatni żołnierz Armii Radzieckiej opuścił granice Austrii.


 6 grudnia 1955 – cztery mocarstwa ostatecznie uznały wieczystą neutralność Austrii.


 15 grudnia 1955 – Austria została przyjęta do ONZ.


 16 kwietnia 1956 – Austria została przyjęta do Rady Europy.


 1960 – przystąpienie do EFTA;


 1961 – w Wiedniu odbyła się konferencja międzynarodowa z udziałem Johna Kennedy'ego i Nikity Chruszczowa.


 1966 – chadecy przejęli całkowitą władzę w państwie. Rozpoczęły się rządy Josepha Klausa.


 1968 – zgoda na powrót ostatniego następcy tronu (kronprinza) Ottona Habsburga do kraju. Nie udało mu się jednakże odzyskać swego majątku.


 1970 – wygrana w wyborach socjalistów Brunona Kreisky'ego. Rządy mniejszościowe z poparciem Partii Wolnościowej, później samodzielne rządy socjaldemokratów.


 1971 – były minister spraw zagranicznych Kurt Waldheim został wybrany na sekretarza generalnego ONZ. Przedłużono jego kadencję w 1976 r.


 1973 – Austria w przeciwieństwie do innych krajów Europy Zachodniej poparła w konflikcie żydowsko-arabskim Arabów, przez co naraziła się na pogorszenie stosunków z Izraelem.


 1981 – Kurt Waldheim odszedł ze stanowiska sekretarza ONZ.


 1983 – przegrana socjaldemokratów w wyborach. Doszło do utworzenia koalicji narodowców i socjalistów pod przywództwem Freda Sinowatza.


 1986 – Kurt Waldheim został prezydentem Austrii. W 1987 r. rozpoczął się jego bojkot przez Stany Zjednoczone (ma zakaz wstępu do tego kraju, nieuchylony do dziś) oraz Izrael (wycofał swego ambasadora z Austrii). Powodem są zarzuty o udział w eksterminacji greckich Żydów podczas II wojny światowej.


 1987 – po krótkotrwałej koalicji socjaldemokratów z populistami z Partii Wolnościowej powrót do idei koalicji "czerwono-czarnej". Szefem rządu został Franz Vranitzky.


 1989 – rząd złożył wniosek o podjęcie negocjacji członkowskich ze wspólnotami europejskimi.


 1992 – w wyborach prezydenckich zwyciężył Thomas Klestil. Koniec bojkotu Austrii przez USA i Izrael.


 1 stycznia 1995 Austria została pełnoprawnym członkiem Unii Europejskiej. Zachowała jednakże neutralność (pozostaje poza strukturami UZE). Przedstawiciel Austrii został komisarzem ds. rolnictwa w komisji Jacques'a Santera.


 1997 – kanclerz Viktor Klima objął urząd. Franz Vranitzky odszedł na polityczną emeryturę.


 1998 – Austria sprawowała półroczne przewodnictwo w Unii Europejskiej.


 1999 – Austriak Walter Schwimmer wygrał rywalizację z Hanną Suchocką o funkcję sekretarza generalnego Rady Europy.


 2000 – skandal międzynarodowy związany z dojściem do władzy Partii Wolnościowej Jörga Haidera jako juniorpartnera chadecji. Kanclerzem został Wolfgang Schüssel (ÖVP – Partia Ludowa). Rozpoczął się prawie roczny bojkot Austrii na forum Unii Europejskiej zakończony po opublikowaniu raportu "trzech mędrców".


 1 stycznia 2002 – Austria przystępuje do unii monetarnej wewnątrz Unii Europejskiej, zmiana szylinga austriackiego na euro.


 2002 – kryzys rządowy w Austrii w związku z odroczeniem reformy podatkowej. Ponowne wybory do Rady Narodowej – przytłaczająca wygrana chadeków (44% głosów). Rozpoczął pracę Konwent Konstytucyjny mający za zadanie opracować nową konstytucję dla kraju (poprzednia pochodziła jeszcze z 1920 r.).


 2003 – sformowanie nowego gabinetu kanclerza Schüssela.


 2004 – wybory prezydenckie w Austrii.


 2006 – wybory parlamentarne w Austrii.


 2007 – rozpoczęcie rządów wielkiej koalicji partii socjaldemokratycznej i chadeckiej.


 2008 – rozpad wielkiej koalicji, wybory parlamentarne i powtórne zawiązanie wielkiej koalicji.



Gospodarka 

W Austrii występuje społeczna gospodarka rynkowa. Podatki stanowią 43% PKB, co jest poziomem nieco niższym w krajach skandynawskich. PKB per capita w 2006 roku wynosiło nominalnie 38 tys. 961 dolarów, a po zmierzeniu parytetem siły nabywczej 36 tys. 031 dolarów, stawiając Austrię w światowej czołówce pod tym względem. Bezrobocie w zależności od metody liczenia wynosi 4,4% albo 6,8%. Wskaźnik Giniego, czyli poziom rozpiętości w dochodach, wynosi 29 i jest jednym z najniższych na świecie.

Edukacja 

W najbliższych latach Austria zamierza reformować swój system edukacji na wzór istniejącego w Skandynawii. W 2008 roku w wybranych szkołach na próbę zostaną wprowadzone tamtejsze rozwiązania. Trwa również debata nad zniesieniem stosunkowo niskich opłat za studia wprowadzonych podczas ostatniej kadencji przez centroprawicową Austriacką Partię Ludową.


Zobacz też: Austriackie uczelnie wyższe

Religia 

Chociaż Austria była i jest krajem niemieckojęzycznym, nie rozwinęła się tam nigdy poza okolicami Salzburga i krajami jej podległymi, jak Czechy, silna formacja protestancka. Cesarstwo Austriackie było jednym z fundamentów europejskiego katolicyzmu. W XVIII wieku jednak cesarz Józef II Habsburg skonfiskował część majątków kościelnych, przekazując je na szkolnictwo, wojsko i administrację, zakazał także pielgrzymek.


W 2005 roku praktykowało około 9% społeczeństwa, podczas gdy w 1995 roku praktykowało jeszcze 14% społeczeństwa. Do Kościoła katolickiego należy obecnie 68,5% społeczeństwa; resztę stanowią protestanci (4,7%), muzułmanie (4,2%), prawosławni (2,2%), wyznawcy pozostałych religii (około 3%) oraz bezwyznaniowcy (17,1%).

Demografia 





Miasta 



Największe miasta Austrii:







Ustrój polityczny 

Austria posiada 10 głosów w Radzie Unii Europejskiej i 21 miejsc w Parlamencie Europejskim. W Komisji Europejskiej reprezentował ją od 1995 do 2004 Franz Fischler (wcześniej minister rolnictwa Austrii), od 2004 Benita Ferrero-Waldner (wcześniej minister spraw zagranicznych Austrii).
Kanclerzem jest od 2008 Werner Faymann, przewodzący koalicji socjalistów i konserwatystów.
Funkcję prezydenta sprawuje od 8 lipca 2004 Heinz Fischer.


Ustrój Austrii reguluje konstytucja z 1 października 1920 r.


Austria nie jest członkiem żadnego paktu wojskowego; narzucony jej 15 maja 1955 przez Wielką Brytanię, USA, ZSRR i Francję Traktat państwowy w sprawie odbudowy niezawisłej demokratycznej Austrii (będący traktatem mającym rangę konstytucyjną) zobowiązuje ją do zachowania "wieczystej neutralności". W obliczu konfliktów w krajach sąsiadującej byłej Jugosławii w latach 90. odzywały się w Austrii głosy, że konstytucję kraju trzeba zmienić i przystąpić do NATO. Rząd jednak nie zdecydował się na tę zmianę i państwo nadal zachowuje militarną neutralność. Austriackie siły zbrojne szkolone są na potrzeby obrony granic państwowych, wojskowa doktryna kraju nawiązuje do taktyki jeża z nastroszonymi kolcami (wykorzystywany jest tu często propagandowo kształt granic państwa, nieco podobny do skulonego zwierzęcia z ryjkiem skierowanym na zachód), a nawet nazwa produkowanych w Austrii wojskowych transporterów opancerzonych – Pandur – kojarzy się historycznie z ochroną granic.


left|thumb|600px|Austria z kosmosu




Partie polityczne 

Po wyborach parlamentarnych 01.10.2006 r. mandaty zdobyli kandydaci socjaldemokratycznej SPÖ (68), chadeckiej ÖVP (66), Zieloni (21), prawicowe FPÖ (21) oraz BZÖ (7).


28.09.2008 r. w Austrii odbyły się przedterminowe wybory. Największe poparcie zdobyli socjaldemokraci SPÖ (29,7%) oraz chadecy ÖVP (25,6%). Sukces odniosła skrajna prawica – FPÖ (18,01%) oraz BZÖ (10,88%). Na piąte miejsce przesunęli się Zieloni Die Grünen (9,79%).

Zobacz też 



 hymn państwowy, herb Austrii, flaga Austrii


 Austro-Węgry


 Polskie odpowiedniki niemieckich nazw geograficznych


 Austriackie tańce ludowe



Linki zewnętrzne 

 http://www.parlinkom.gv.at  Parlament Austriacki


 http://www.hofburg.at  Prezydent Austrii


 http://www.austria.gv.at  Rząd Austrii


 http://europa.eu.int/austria  Przedstawicielstwo Komisji Europejskiej


 http://www.kurier.at  Kurier on-line


 http://www.derstandard.at  Der Standard on-line


 http://www.diepresse.at  Die Presse on-line


 http://www.apa.at  Austriacka Agencja Prasowa







 
Kategoria:Państwa członkowskie Unii Europejskiej









































































































































































#####
Andora



Andora, Księstwo Andory (katal. Principat d'Andorra [], hiszp. Principado de Andorra, franc. Principauté d'Andorre) – małe państwo w południowo-zachodniej Europie, bez dostępu do morza. Leży w Pirenejach granicząc od północy z Francją a od południa z Hiszpanią.

Etymologia nazwy

Nazwa Andora wywodzi się prawdopodobnie z nawarryjskiego słowa anduriall oznaczającego kraj pokryty zaroślami; wg innych teorii jest pochodzenia baskijskiego. 
 Lista etymologii nazw państw



Ustrój polityczny



Andora jest monarchią konstytucyjną. Funkcję głowy państwa pełnią współksiążęta: francuski (prezydent Francji) i episkopalny (biskup La Seu d'Urgell, Hiszpania). Organem ustawodawczym jest Rada Generalna, składająca się z 28 członków wybieranych w wyborach powszechnych.

Demografia

thumb|left|240px|Andora: Pas de la Casa na granicy z Francją
Jeszcze w połowie lat siedemdziesiątych ubiegłego wieku Andora liczyła zaledwie 22 tysiące mieszkańców, niemal w całości Andorczyków. Gwałtowne przemiany gospodarcze i rozwój turystyki spowodował znaczny napływ imigrantów, którzy w 2002 roku stanowili aż 62% mieszkańców, z czego 26 tys. Hiszpanów, ponad 7 tys. Portugalczyków, 4,3 tys. Francuzów. Rdzenni Andorczycy są mniejszością we własnym kraju. Językiem urzędowym jest kataloński, choć mówi się także po hiszpańsku i francusku. Średnia gęstość zaludnienia wynosi ok. 150 osób na km², ale zasadnicza część ludności skupia się w dolinie rzeki Envaliry, gdzie leży stolica. Większość ludności jest wyznania rzymskokatolickiego. Głównym zajęciem mieszkańców jest obsługa ruchu turystycznego, handel i praca w szybko rozwijającej się bankowości. Tradycyjne zajęcia jak rękodzielnictwo, czy rolnictwo mają bardzo małe znaczenie.

Geografia



thumb|left|240px|Okolice granicy francuskiej
Andora to kraj leżący w Pirenejach i całkowicie pokryty górami. Ma powierzchnię 462 km². Średnia wysokość terenu to 1996 m.n.p.m. Na licznych zboczach często występują wysokogórskie łąki i lasy. Najwyższy punkt w państwie to szczyt góry Pic Alt de la Coma Pedrosa (2946 m.n.p.m.), a najniższy  - Riu Runer - znajduje się w pobliżu granicy z Hiszpanią i znajduje się na wysokości 840 m.n.p.m. Andora graniczy z Francją na północy, północnym wschodzie i północnym zachodzie i z Hiszpanią na południu, południowym wschodzie i zachodzie. Najdłuższą rzeką jest Valira, będąca dopływem hiszpańskiej rzeki Segre.


Andora dzieli się na 7 parafii(kat. parròquia). Najważniejsze miasta tego kraju to:


 Andorra la Vella - 20 tys. mieszk.


 Les Escaldes - 15 tys. mieszk.


 Encamp - 11 tys. mieszk.


 Sant Julià de Lòria - 7 tys. mieszk.


 La Massana - 7 tys. mieszk.


 Canillo - 3 tys. mieszk.


 Ordino - 2 tys. mieszk.




W Andorze panuje klimat podzwrotnikowy śródziemnomorski.


Andora, położona w Pirenejach, jest krajem wybitnie górzystym (sporą część zajmują wysokogórskie łąki i lasy). Średnia wysokość terenu wynosi 1996 m n.p.m. Najwyższym szczytem jest Pic Alt de la Coma Pedrosa – 2946 m n.p.m., a najniższym punktem – Riu Runer 840 m n.p.m. przy granicy z Hiszpanią. Najdłuższą rzeką jest Valira, będąca prawym dopływem hiszpańskiej rzeki Segre. Do zasobów naturalnych kraju zalicza się żelazo, miedź, ołów, drewno.


Historia



W zamian za waleczność mieszkańców podczas walk z Maurami, Karol Wielki nadał Andorze prawa miejskie. Następnie stała się ona lennem hrabiów Urgel, aby ostatecznie w 1133 przejść pod władanie biskupa z Urgel. W XII wieku była przedmiotem sporu pomiędzy biskupami, a ich francuskimi sąsiadami z północy, hrabiami z Foix. W 1278 udało się rozwiązać konflikt na  mocy którego biskup i hrabia zostali współrządcami. W 1419 na wniosek ludności Andory został powołany lokalny parlament nazywany Radą Terytorialną (Consell de la Terra) później przekształcony w Radę Generalną (Consell General). W 1607 król Henryk IV hrabia Foix wydał edykt, na mocy którego przekazał swe prawa do współrządzenia Andorą francuskiemu władcy. 


W okresie 1812-1813 Cesarstwo Francuskie zajęło Katalonię i podzieliło ją na cztery departamenty. Wówczas Andora weszła w skład jednego z nich (départament de Sègre). W 1933 Francja zajęła Andorę wobec społecznych zamieszek przed wyborami.


12 lipca 1934 awanturnik Boriss Skossyreff ogłosił się w Urgel Borisem I, niepodległym księciem Andory, równocześnie ogłaszając wojnę przeciwko biskupowi z Urgel. 20 lipca został aresztowany przez policję hiszpańską i wydalony z Hiszpanii. W latach 1936-1940 w Andorze stacjonował francuski garnizon aby przeciwdziałać wpływom hiszpańskiej wojny domowej. 


W czasie II wojny światowej Andora pozostawała neutralna, ale dopiero w 1958 ogłosiła pokój z Niemcami po I wojnie (1914-1918), z którymi pozostawała w stanie formalnej wojny, co zostało pominięte w traktacie wersalskim. Pozostawiona w stanie pewnej izolacji Andora była niejako poza głównym nurtem europejskiej historii. W ostatnich czasach dzięki kwitnącej turystyce oraz rozwojowi transportu udało się jej wyjść z tej izolacji oraz gruntownie zmienić swój system polityczny w 1993 roku, gdy została członkiem ONZ.

Gospodarka

thumb|left|240px|Handlowe centrum stolicy AndoryPodjęte wówczas działania w ciągu ćwierćwiecza zmieniły zasadniczo strukturę gospodarczo-społeczną tego minipaństwa. Do kraju napłynęło ponad 30 tys. imigrantów, zatrudnionych głównie w obsłudze żywiołowo rozwijającego się ruchu turystycznego i finansach. Aż 80% PKB stanowią wpływy z turystyki, w tym z handlu towarami, na które państwo wcale lub prawie wcale nie nakłada podatków, głównie paliwem, alkoholami i wyrobami tytoniowymi – każdego roku Andora jest odwiedzana przez 9 milionów turystów. Dzięki korzystnym prawom fiskalnym i celnym, Andora ma opinię raju podatkowego, co wspomaga rozwój banków i skłania zagraniczne firmy do zakładania tam swoich siedzib. Przemysł jest rozwinięty słabo, głównie wydobycie surowców naturalnych (ruda żelaza, ołów, marmur, granit). Rolnictwo, ze względu na brak ziemi ornej, to prawie wyłącznie hodowla owiec i bydła, z czym związana jest wytwórczość odzieży, produkcja galanterii skórzanej i biżuterii oraz pamiątkarstwo. Sieć drogowa obejmuje 380 km znakomitych dróg powiązanych z siecią państw ościennych. Bilans handlowy jest wybitnie ujemny. W 2002 wyeksportowano towarów za 111 mln euro, zaś sprowadzono za 1,2 mld euro. PKB w tym samym roku wyniósł 1,3 mld euro czyli około 20 tys. na mieszkańca.

Linki zewnętrzne 

http://www.andorra.ad  Strona oficjalna







 
Kategoria:Księstwa

























































































































































#####
Aromorfoza
Aromorfoza - termin wprowadzony w 1939 r. przez Aleksieja Siewiercowana określenie kluczowej innowacji w rozwoju istot żywych – istotnych zmian w budowie i funkcjonowaniu
organizmów, podnoszące je na wyższy poziom rozwoju
ewolucyjnego, umożliwiające opanowanie nowych środowisk (w odróżnieniu od drobnych zmian przystosowawczych, dla których zaproponował termin idioadaptacja. Termin ten nie przyjął się na zachodzie i spotykany jest tylko w byłych krajach Układu Warszawskiego. W głównych nurtach biologii używa się obecnie określenia kluczowa innowacja (ang. key innovation), które jest pojęciem szerszym.


Przykłady aromorfoz u zwierząt:
 powstanie struny grzbietowej u bezczaszkowców


 błony płodowe u owodniowców


 łożysko (anatomia) u ssaków




Przykłady aromorfoz u roślin:
 wytworzenie zróżnicowanych tkanek


 powstanie nasienia




Zobacz też: przegląd zagadnień z zakresu biologii.


Kategoria:Ewolucja


#####
Azot

Azot (N, łac. nitrogenium) – pierwiastek chemiczny z grupy niemetali. Zawartość w górnych warstwach Ziemi wynosi 0,0019%. Stabilnymi izotopami azotu są sup14supN i sup15supN. Azot w stanie wolnym występuje w postaci dwuatomowej cząsteczki Nsub2sub. W cząsteczce tej dwa atomy tego pierwiastka są połączone ze sobą wiązaniem potrójnym. Azot jest podstawowym składnikiem powietrza (78,09% objętości). Wchodzi w skład wielu związków, takich jak: amoniak, kwas azotowy, azotany oraz wiele ważnych związków organicznych. Azot w fazie stałej występuje w sześciu odmianach alotropowych nazwanych od kolejnych liter greckich (α, β, γ, δ, ε, ζ). Najnowsze badania wykazują prawdopodobne istnienie kolejnych dwóch odmian (η, θ).


Pierwiastek został odkryty w 1772 r. przez Daniela Rutherforda.

Otrzymywanie 

Azot o wysokiej czystości można uzyskać poprzez termiczny rozkład azotanu(III) amonu:


NHsub4subNOsub2sub → Nsub2sub↑ + 2Hsub2subO


W laboratorium można bardzo łatwo otrzymać azot w wyniku łagodnego ogrzewania mieszaniny chlorku amonu (salmiaku) i azotynu sodu:


NHsub4subCl + NaNOsub2sub → Nsub2sub↑ + NaCl + Hsub2subO


W przemysłowej metodzie otrzymywania azotu skrapla się powietrze, stosując odpowiednie ciśnienie i temperaturę. W tych warunkach azot i wszystkie gazy znajdujące się nad nim na skali temperatur krytycznych skraplają się i są w otrzymanej cieczy.


Trzy pierwiastki znajdujące się pod azotem: neon, wodór i hel pozostają w stanie gazowym i są przekazywane do oddzielnego procesu. Następny etap to frakcjonowanie poprzez podwyższenie temperatury (lub obniżenie ciśnienia), powodujące odparowanie ciekłego azotu. Odprowadzony azot jest powtórnie skraplany przechowywany i transportowany tzw. naczyniach Dewara lub w formie gazowej w temperaturze otoczenia w stalowych butlach. Jako pierwszy polską nazwę – azot – zaproponował Filip Walter. Używano też nazwy dusień i saletroród.

Związki azotu 

Nieorganiczne:
Tlenki:
 tlenek azotu(I) (Nsub2subO)


 tlenek azotu(II) (NO) 


 tritlenek diazotu (Nsub2subOsub3sub)


 tlenek azotu(IV) (NOsub2sub) oraz tetratlenek diazotu (Nsub2subOsub4sub)


 tlenek azotu(V) (Nsub2subOsub5sub)






Kwasy:
kwas azotowy(V) i kwas azotowy(III)






Sole
azotany(V) i azotany(III)






Azotki



Właściwości azotu 

Niezwiązany azot jest pierwiastkiem stosunkowo biernym chemicznie, co spowodowane jest bardzo wysoką wartością energii wiązania potrójnego w cząsteczce Nsub2sub, wynosi ona aż 945,33 ± 0,59 kJ · molsup-1sup.

Znaczenie biologiczne azotu 

Jest dla życia na Ziemi jednym z najważniejszych pierwiastków. Gazowy azot jest niewykorzystywany przez organizmy (oprócz  roślin motylkowatych). Dopiero w związkach takich jak sole kwasów azotowych (III) i (V) lub soli amonowych jest łatwo przyswajalny przez rośliny. Wchodzi w skład wielu biocząsteczek, takich jak aminokwasy, nukleotydy i kwasy nukleinowe.

Wpływ azotu na organizm 

Azot pod normalnym ciśnieniem jest obojętny dla organizmów żywych. Może jednak wywołać objawy zatrucia u osób przebywających w powietrzu o zwiększonym ciśnieniu. W takich warunkach azot lepiej rozpuszcza się w płynach ustrojowych i tkankach bogatych w lipidy (np. w mózgu), co prowadzi do pojawienia się objawów zatrucia, takich jak:
przy ciśnieniu 4 atm
euforia, skłonność do śmiechu, gadulstwo


spowolnienie reakcji na bodźce




przy ciśnieniu 10 atm
ostre zaburzenia pracy mięśni, koordynacji ruchów


zawroty głowy


zaburzenia świadomości




przy ciśnieniu powyżej 10 atm
po kilku minutach następuje utrata świadomości i śpiączka






Jeszcze bardziej niebezpieczne od rozpuszczania się azotu w tkankach jest jego wytrącanie się w postaci pęcherzyków gazu, podczas zmniejszania ciśnienia. Gwałtowne zmniejszanie ciśnienia powoduje chorobę kesonową. 

Zastosowanie azotu 

Ciekły azot – jest jednym z najczęściej stosowanych środków chłodzących, do uzyskiwania temperatur poniżej – 100°C, gdyż stosunkowo łatwo można go otrzymać przez skraplanie powietrza. Gazowy azot jest masowo stosowany do napełniania balonów i jako najtańsza z dostępnych atmosfera ochronna w wielu procesach przemysłowych. Z jego związków produkuje się nawozy sztuczne, konserwanty.

Zobacz też 



 cykl azotowy w przyrodzie


 ciekły azot



Bibliografia



Kategoria:Pierwiastki chemiczne
Kategoria:Związki azotu






































































































#####
Amadeo Avogadro
thumb|right


Amadeo Avogadro (właściwie Lorenzo Romano Amedeo Carlo Avogadro hrabia di Quaregna e Cerreto; ur. 9 sierpnia 1776 w Turynie, zm. 9 lipca 1856 tamże) – włoski fizyk, jeden z najważniejszych na przestrzeni wieków naukowców rozwijających atomistyczną teorię budowy materii, od 1820 profesor fizyki matematycznej na uniwersytecie w Turynie. Wprowadził pojęcia gramoatomu i gramocząsteczki, sformułował prawo Avogadra, wynalazł metodę wyznaczania masy atomowej i masy cząsteczkowej. 


Avogadro, Amadeo
Avogadro, Amadeo
Avogadro, Amadeo
Avogadro, Amadeo


















































#####
Uwierzytelnienie

Uwierzytelnienie – czynność polegająca na sprawdzeniu, stwierdzeniu i poświadczeniu, że przyrząd pomiarowy spełnia wymagania metrologiczne ustalone w przepisach, normach, zaleceniach międzynarodowych lub innych właściwych dokumentach, a jego wskazania zostały odniesione do państwowych wzorców jednostek miar i są z nimi zgodne w granicach określonych błędów pomiaru.

Użycie w polskim prawodawstwie 

To określenie jest nieobowiązujące wraz z wejściem w życie w dniu 1 stycznia 2003 r. ustawy "Prawo o miarach" z dnia 11 maja 2001 r. W związku z ujednolicaniem przepisów przed wstąpieniem Polski do Unii Europejskiej jego funkcję przejęła w zakresie metrologii prawnej - legalizacja oraz w zakresie przewidzianym w trybie art. 15 ustawy "Prawo o miarach" z dnia 3 kwietnia 1993 - wzorcowanie. Jednak wciąż można spotkać się z tym określeniem w niektórych środowiskach.

Zastosowanie 

Obowiązkowi uwierzytelnienia podlegały przyrządy pomiarowe określone przez Prezesa Urzędu, na wniosek lub w porozumieniu z zainteresowanym ministrem albo kierownikiem urzędu centralnego, mające znaczenie dla bezpieczeństwa życia, ochrony zdrowia i ochrony środowiska 


Dowodem uwierzytelnienia było świadectwo albo cecha uwierzytelnienia. Wzory cech uwierzytelnienia określał Prezes Urzędu.

Art. 15 Ustawy 

"Przyrządy pomiarowe nie podlegające legalizacji ani obowiązkowemu uwierzytelnieniu mogą być uwierzytelnione na wniosek zainteresowanych."

Zobacz również 

 Wzorcowanie


 Legalizacja


 Metrologia prawna



Linki zewnętrzne 

 http://www.gum.gov.pl  Główny Urząd Miar




Kategoria:Metrologia


#####
Autoryzacja

Autoryzacja, to wyrażenie zgody przez udzielającego informacji prasie na publiczne rozpowszechnienie swej wypowiedzi w danej formie.


Potocznie: W przypadku wywiadów prasowych, autoryzacja polega na wspólnym uzgodnieniu ostatecznego tekstu wywiadu przez osobę jej udzielającą i dziennikarza, przed jego publikacją.

Według prawa

Art. 14 ust. 2 Prawa Prasowego (ust. z dn. 26 stycznia 1984 r.) mówi, że dziennikarz nie może odmówić osobie udzielającej informacji autoryzacji dosłownie cytowanej wypowiedzi, o ile nie była ona uprzednio publikowana.


Dziennikarz nie ma obowiązku prawnego informowania udzielającego wiadomości o prawie żądania autoryzacji (odmiennie: J. Sobczak - dziennikarz ma obowiązek, choć nie wynika on z treści żadnej ustawy). Poinformowanie o prawie żądania autoryzacji jest etycznie wskazane.
Dziennikarz nie musi zabiegać o autoryzację, wystąpienie o nią należy do udzielającego informacji.

W praktyce



Dziennikarz ma obowiązek przekazania wypowiedzi rozmówcy do autoryzacji, jeżeli ten wyraźnie sobie tego zażyczy. Praktyka dziennikarska jest taka, że jeśli rozmówca tego zastrzeżenia nie poczyni, domniemywa się, iż autoryzacji nie żąda. Poza tym, nie jest generalnie przyjęte autoryzowanie tekstów, a jedynie wywiadów.

W innych krajach



Autoryzacja jest oryginalnym tworem prawodawstwa polskiego. Oprócz Polski konstrukcja ta szczątkowo występuje także w Niemczech, gdzie przybiera postać obowiązku "pokazywania tekstu informatorowi", który to obowiązek zawarty jest jednak nie w treści ustawy, lecz w przepisach korporacji dziennikarskiej (związku zawodowego). 

Zagadnienia szczegółowe



Autoryzacji można się zrzec - zarówno wprost przez stosowne oświadczenie woli, jak i w sposób dorozumiany. Szczególna formą zrzeczenia się autoryzacji jest zwołanie konferencji przez rzecznika prasowego (Ewa Nowińska: Prawo prasowe w pracy rzecznika. Zagadnienia wybrane)


Autoryzacji podlegają tylko wypowiedzi cytowane wprost - czyli w praktyce wywiady.
Odmowa autoryzacji teoretycznie stanowi przestępstwo, zagrożone karą pozbawienia wolności do 6 miesięcy. Przepis karny (art. 49 Prawa Prasowego) nie jest stosowany w praktyce, a sprawy tyczące autoryzacji rozstrzygane są sporadycznie przez sądy cywilne.


Sposobem obejścia przepisów nakładających na dziennikarza obowiązek autoryzacji jest przekształcenie wypowiedzi z dosłownego cytatu w mowę zależną.

Krytyka



Prawny obowiązek autoryzacji poddawany jest krytyce jako reliktowe i nieskuteczne rozwiązanie minionej epoki, w rzeczywistości nakierowane na umożliwienie politykom i osobom znanym blokowania publikacji wypowiedzianych przez siebie pochopnie słów (A. Hodała: Odpowiedzialność karna dziennikarza za przestępstwo prasowe.)


kategoria:Prawo cywilne


#####
Alfabet
Alfabet (nazwa pochodzi od pierwszych liter alfabetu greckiego: alfa i beta) - najpopularniejszy system zapisywania mowy. Terminu używany w trzech głównych, powiązanych ze sobą i niekiedy mylonych znaczeniach, co jest źródłem licznych nieporozumień w dziedzinie historii i teorii pisma, oraz w jednym znaczeniu pochodnym.

Cztery znaczenia alfabetu 
1. Alfabet to inaczej pismo alfabetyczne 

Fonetyczny system pisma, w którym każdy znak (zwany literą) odpowiada zasadniczo jednemu dźwiękowi - głosce (samogłosce lub spółgłosce). 
W tym rozumieniu alfabety są różne, gdy ich zasadnicze zestawy litery różnią się krojem pomiędzy sobą, np. alfabet grecki, alfabet łaciński i alfabet cyrylicki są różne, a alfabet polski i alfabet niemiecki są tylko wariantami alfabetu łacińskiego. To rozumienie terminu "alfabet" jest równoznaczne z terminem "pismo" (np. pismo łacińskie = alfabet łaciński).

Pisma fonetyczne, pokrewne pismom alfabetycznym 

W takim rozumieniu alfabet odróżnia się zarówno od pism niefonetycznych (ideograficznych lub mieszanych), jak i od innych typów pism fonetycznych (jak: abdżad, abugida i sylabariusz). Te pozostałe rodzaje pism fonetycznych, również niekiedy bywają nazywane alfabetami, co nie jest całkiem poprawne. 


W alfabetach samogłoskom i spółgłoskom odpowiadają odrębne, równorzędne i samodzielne litery (lub ich złożenia, ewentualnie złożenia liter z niesamodzielnymi i pozbawionymi odrębnej wartości znakami diakrytycznymi). W abdżadach podstawowymi znakami są tylko spółgłoski (samogłoski najczęściej są w ogóle pomijane w zapisie, a jeśli są zapisywane, to najczęściej przy pomocy matres lectionis lub znaków diakrytycznych). W abugidach podstawowymi znakami są sylaby zaczynające się od spółgłoski i kończące taką samą samogłoską (np. -a), zaś sylaby z inną samogłoską zapisywane są poprzez modyfikację znaku podstawowego z użyciem niesamodzielnych znaków diakrytycznych. W sylabariuszach zasadniczo każda sylaba (z taka samą spółgłoską nagłosową i z inną samogłoską wygłosową) posiada swój odrębny znak, nieanalizowany na części składowe.

Pisma niealfabetyczne i niefonetyczne 

Alfabetem absolutnie nie należy nazywać pisma ideograficznego lub złożonego, jak np. pisma chińskiego, pisma japońskiego, czy też hieroglifów egipskich.

Pierwszy podział pism alfabetycznych 

Alfabety dzielą się na: 
 linearne (każda następna litera w słowie zapisywana jest w jednej linii z literą poprzedzającą; jak w alfabecie łacińskim), 


 nielinearne (samodzielne litery, składające się na jedną sylabę, układane są w grupy tworzące kwadraty, a dopiero sylaby zapisywane są w jednej linii, jedna po drugiej; jedynym żywym przykładem jest alfabet koreański czyli hangyl).



Drugi podział pism alfabetycznych 

Alfabety dzielą się też na dwuszeregowe i jednoszeregowe, ze względu na to, czy posiadają systemy małych i wielkich liter (alfabety łaciński, grecki, cyrylicki i ormiański) czy też tylko jeden system liter (alfabety gruziński, koreański, syryjski, koptyjski, gocki, runiczny i inne alfabety historyczne, dziś martwe).

2. Alfabet to inaczej "alfabet narodowy" 

Zestaw liter i innych, uzupełniających znaków pisma, używany dla danego języka lub narodu, ułożony w tradycyjnym, ustalonym porządku. 
W tym rozumieniu alfabety są różne, choć stanowią warianty narodowe tego samego pisma alfabetycznego, gdy posiadają własne, odrębne znaki, np. alfabet polski różni się od alfabetu niemieckiego, gdyż (zasadniczo) nie używa liter v i q, oraz wcale nie używa liter ä, ö i ß, a za to używa liter ą, ł i ź, których nie używa alfabet niemiecki. Natomiast alfabet angielski nie różni się od poklasycznego alfabetu łacińskiego, gdyż (zasadniczo) używa tylko tych samych 26 liter.


W tym sensie mówi się, że alfabety to zamknięte systemy pisma - liczba występujących w nich znaków zmienia się bardzo rzadko, a zmiany (dodanie znaków, usunięcie znaków) prowadzą do powstania nowego alfabetu.


Z licznymi alfabetami narodowymi mamy do czynienia przede wszystkim w przypadku pisma łacińskiego i pisma cyrylickiego (cyrylicy).

3. Alfabet to inaczej "porządek alfabetyczny" 

Tradycyjny, ustalony porządek znaków właściwy dla danego alfabetu narodowego. W tym sensie np. alfabet niderlandzki, alfabet hiszpański, alfabet czeski i alfabet duński różnią się między sobą i od innych narodowych wariantów pisma łacińskiego, że w każdym z nich pewne (różne) grupy liter są traktowane jak odrębna litera i zapisywane w innym miejscu, niżby to wynikało z ogólnego porządku liter właściwego dla alfabetu łacińskiego. I tak: w hiszpańskim ll jest zapisywane po l, w czeskim ch jest zapisywane po h, w niderlandzkim (holenderskim) Ĳ jest traktowane jako samodzielna litera i zapisywane na równi z y, zaś w duńskim aa jest traktowane jako inny wariant zapisu å i jest ostatnią literą alfabetu.

4. Alfabet fonetyczny to inaczej system transkrypcji mowy 

Mianem alfabetu określa się też różne systemy transkrypcji fonetycznej języka mówionego, niezależne od stosowanego przez dany język systemu pisma (a także od faktu, czy dany język w ogóle jest językiem pisanym, czy tylko mówionym). Najbardziej znany systemem tego typu jest Międzynarodowy Alfabet Fonetyczny (zw. w skrócie ang. IPA lub z fr. API).

5. Systemy kodów nie będące systemami pisma, czyli pseudoalfabety 

Niekiedy pojęciem alfabetu określa się też tzw. alfabet fonetyczny NATO, choć właściwie nie jest to system pisma tylko metoda mnemotechniczna literowania i jednoznacznego przekazywania zapisu słów, skądinąd normalnie zapisywanych alfabetem łacińskim, z użyciem mnemonimów (czyli słów zaczynających się od danej litery). Słowa te są dobrane tak, aby maksymalnie się od siebie różniły, czyli aby w sytuacji szumu informacyjnego można je było przekazać bez błędu. Takiego warunku nie spełniają tradycyjne, łacińskie nazwy liter (typu be, pe; em, en, eń itp.). Taki warunek spełniały natomiast prehistoryczne, semickie (czy - częściowo - pochodzące od nich greckie i cyrylickie) nazwy liter. Nazywały one przedmiot, którego nazwa zaczynała się od dźwięku symbolizowanego przez daną literę, a jego uproszczony rysunek stanowił literę. Było to połączenie mnemonimów z mnemogramami (rysunkami ułatwiającymi zapamiętanie. Np.  'aleph = "wół", więc rysunek głowy wołu oznacza literę  'A ; beth = "dom", więc rysunek domu oznacza literę B itp. 


Tzw. "alfabet fonetyczny NATO" nie jest w ogóle system pisma, tylko kodem informowania o sposobie zapisu (ortografii). Takie systemy kodów istnieją nie tylko w pismach alfabetycznych, ale także w pismach pokrewnych i całkiem innych (np. w alfabetyczno-sylabicznym piśmie tybetańskim; w ideograficzno-fonetycznym piśmie chińskim).


Podobnie terminem "alfabet" określa się inne sposoby przekazywania słów na odległość, nie będące systemami pisma:


 flagowy


 semaforowy


 Morse'a


 Palcowy.



Alfabety 

600px|right
400px|right

Alfabety w sensie 1 

 awestyjski


 Braille'a


 etruski


 deseret


 cyrylica


 głagolica


 gocki


 grecki


 gruziński


 fenicki - w zasadzie abdżad


 koptyjski


 koreański zw. hangyl


 łaciński


 meroicki


 mongolski (ujgurski)


 ogamiczny (ogham)


 ormiański


 runiczny


 thaana


 tifinagh


 staroitalski


 staroturecki


 syryjski - właściwie istnieją trzy różne pisma syryjskie, z których dwa są alfabetami, a jedno abdżadem



Alfabety fikcyjne, stworzone dla celów literackich i pokrewnych 

 cirth


 pIQaD


 tengwar


 Aurebesh



Pisma fonetyczne, niebędące właściwie alfabetami 

 arabski - abdżad


 aramejski - w zależności od okresu historycznego - abdżad lub pismo mieszane (złożone), używające obok znaków fonetycznych także sumerogramów, czyli ideogramów sumeryjskich


 bopomofo - system transkrypcji fonetycznej języka chińskiego, nie dający się zaklasyfikować ani jako alfabet, ani jako abugida


 devanagari - abugida


 egipskie pismo hieroglificzne - raczej abdżad


 etiopski - abugida


 hebrajski - właściwie abdżad, ale stosowany do języka jidysz funkcjonuje jako alfabet



Alfabety w sensie 2 i 3 
na bazie alfabetu łacińskiego 

 afrykanerski


 albański


 angielski


 azerski (łaciński)


 baskijski


 białoruski (łaciński)


 bretoński


 chorwacki


 czeski


 duński


 esperancki


 estoński


 farerski


 fiński


 francuski


 grenlandzki


 hausański


 hawajski


 hiszpański


 huroński


 husycki


 indonezyjski


 irlandzki


 islandzki


 kataloński


 kaszubski


 lapoński (suomi)


 litewski


 luksemburski


 łaciński


 łotewski


 łużycki


 malajski (łaciński)


 maltański


 niemiecki


 niderlandzki (holenderski)


 norweski


 polski


 portugalski


 rumuński (łaciński)


 słowacki


 słoweński


 swahilijski


 szwedzki


 śląski


 tatarski (łaciński)


 turecki (łaciński)


 ukraiński (łaciński)


 walijski


 wietnamski


 wilamowski


 włoski


 węgierski



na bazie alfabetu cyrylickiego 

 azerski (cyrylicki)


 białoruski (cyrylicki)


 bułgarski


 buriacki


 czeczeński


 czuwaski


 jakucki


 kałmucki


 kazachski


 kirgiski


 macedoński


 mołdawski


 mordwiński


 mongolski (cyrylicki)


 nieniecki (samojedzki)


 rosyjski


 rumuński (cyrylicki)


 ukraiński (cyrylicki)


 serbski


 starocerkiewnosłowiański


 turkmeński


 tuwijski


 uzbecki


 tadżycki


 tatarski



na bazie alfabetu (abdżadu) arabskiego 

 arabski


 malajski (arabski)


 perski


 turecki (arabski)


 urdu


 żydowski (arabski)



na bazie alfabetu (abdżadu) hebrajskiego 

 hebrajski


 jidysz


 palestyński (hebrajski)



Inne 

 ręczny


 Shawa


 afrykański



Zobacz też



 
Kategoria:Komunikacja interpersonalna
































































































#####
AMP

AMP - wieloprocesorowość asynchroniczna: architektura komputera


Adenozynomonofosforan - organiczny związek chemiczny


AMP - akronim określający zestaw oprogramowania Apache, MySQL, PHP/Perl/Python












#####
Wieloprocesorowość asynchroniczna
AMP (ang. Asynchronous Multiprocessing) - architektura komputerowa, mająca na celu zwiększenie mocy obliczeniowej komputera poprzez wykorzystanie kilku procesorów pracujących niezależnie od siebie.


W architekturze asynchronicznej, która jest odmianą wieloprocesorowości asymetrycznej, poszczególne procesory nie są traktowane jednakowo. W szczególności poszczególne procesory mogą być taktowane innymi zegarami lub mogą być na nich uruchomione różne systemy operacyjne i pracują niezależnie od siebie. Układy AMP wykorzystywane są w systemach czasu rzeczywistego (RTOS) które wymagają ścisłej kontroli nad procesorem, na którym system jest uruchomiony.


Procesory w układzie AMP mogą mieć dostęp do rozłącznych zestawów urządzeń peryferyjnych. Takie rozwiązanie upraszcza projektowanie systemów, ale ogranicza maksymalną wydajność w porównaniu do architektury symetrycznej.


Przykładem zastosowania AMP w komputerach osobistych, był procesor Intel 80286 współpracujący z koprocesorem numerycznym 80287, który był wykorzystywany tylko do przeprowadzania obliczeń i taktowany był zegarem o innej częstotliwości niż procesor główny.

Zobacz też 

ASMP


SMP 


NUMA 


MPP




Kategoria:Architektura komputerów


#####
Apla
Apla – jednolite tło w technikach graficznych, służące jako podkład pod tekst lub ilustracje.


 W plastyce jest to jednolite (zazwyczaj) tło nałożone farbą, ołówkiem, kredkami, dowolnego koloru, aczkolwiek raczej ciemnego, ponieważ jasne tło nazywane jest tintą.


 W DTP oraz poligrafii termin ten nie odnosi się do jasności, lecz do ilości farby drukowej. Jest to jednolite tło, nałożone jedną farbą dowolnego koloru w ilości dokładnie 100%. W poligrafii efektem apli jest jednolita powierzchnia druku (w przeciwieństwie do rastra), czyli pełne krycie.




Zobacz też: przegląd zagadnień z zakresu DTP.


kategoria:DTP
Kategoria:Poligrafia


#####
Asembler

Asembler – termin informatyczny związany z programowaniem i tworzeniem kodu maszynowego dla procesorów. W języku polskim oznacza on program tworzący kod maszynowy na podstawie kodu źródłowego (tzw. asemblacja) wykonanego w niskopoziomowym języku programowania bazującym na podstawowych operacjach procesora zwanym językiem asemblera, popularnie nazywanym również asemblerem. W tym artykule język programowania nazywany będzie językiem asemblera, a program tłumaczący – asemblerem.

Język asemblera

Języki asemblera (zwyczajowo asemblery) to rodzina języków programowania niskiego poziomu, których jedno polecenie odpowiada zasadniczo jednemu rozkazowi procesora. Języki te powstały na bazie języków maszynowych danego procesora poprzez zastąpienie kodów operacji ich mnemonikami. Dzięki stosowaniu kilkuliterowych skrótów poleceń zrozumiałych dla człowieka pozwala to z jednej strony na tworzenie oprogramowania, z drugiej strony bezpośrednia odpowiedniość mnemoników oraz kodu maszynowego umożliwia zachowanie wysokiego stopnia kontroli programisty nad działaniem procesora. Składnia języka asemblera zależy od architektury procesora, ale i używanego asemblera, jednak zwykle autorzy asemblerów dla danego procesora trzymają się oznaczeń danych przez producenta.


Pierwotnie był to podstawowy język programowania procesorów. W wyniku poszukiwania efektywniejszych metod programowania i pojawianiem się kolejnych języków interpretowanych i kompilowanych języki asemblerów straciły na znaczeniu. Z tego powodu współcześnie nie korzysta się z nich do pisania całych programów na komputery osobiste. Jednak istnieją zastosowania, np. w przypadku programowania mikrokontrolerów, systemów wbudowanych, sterowników sprzętu, gdzie nadal znajdują one swoje miejsce. Korzysta się z także do pisania kluczowych fragmentów kodu wymagających najwyższej wydajności, wyjątkowo małych rozmiarów kodu wynikowego lub również niewielkich fragmentów systemów operacyjnych.

Asembler

Asembler (ang. assemble – składać) to program dokonujący tłumaczenia języka asemblera na język maszynowy, czyli tzw. asemblacji. Jest to swoisty odpowiednik kompilacji dla języków wyższych poziomów. Program tworzony w innych językach programowania niż asembler jest zwykle kompilowany do języka maszynowego (wyniku pracy asemblera), a następnie zamieniany na kod binarny przez program asemblera.


Powtarzające się często schematy programistyczne oraz wstawiane fragmenty kodu doprowadziły do powstania tzw. makroasemblerów, które rozszerzają asemblery o obsługę makr przed właściwą asemblacją, co zbliża je nieco do pierwszych wersji języka C.

Przykład

Do najpopularniejszych odmian języka asemblera, ze względu na popularność architektury Intela znanej pod nazwą x86, zaliczyć można Asembler x86. Do najpopularniejszych asemblerów zalicza się NASM, TASM oraz MASM, jak również FASM i GASM.

Kod

Przykładowe polecenia (mnemoniki) w języku Asembler x86:




Historia

Pierwszym asemblerem był skonstruowany przez Konrada Zuse w 1945 r. układ elektromechaniczny przygotowania taśmy perforowanej z programem dla maszyny Z4 w postaci modułu Planfertigungsteil, który umożliwiał wprowadzanie oraz odczyt rozkazów i adresów w sposób zrozumiały dla człowieka.


Pierwszym polskim asemblerem był SAS komputera XYZ z ok. 1958 r. Do pierwszych szerzej znanych w Polsce asemblerów należy PLAN, wykorzystywany w komputerach Odra, oraz MOTIS, stosowany w maszynach Mera 300.

Bibliografia 

Abel Peter: Asembler IBM PC (tł. Katarzyna Tryc). Wydawnictwo RM. 2004. ISBN: 83-7243-411-5 


Andrusz Arkadiusz, Maciej Sokołowski: Mapa pamięci IBM/PC w przykładach w Asemblerze i Turbo Pascalu /. Warszawa: Lynx-SFT, 1995. ISBN 83-85455-56-6.


Augustyn Jacek: Asemblery: uC51, ADSP-21065L SHARC; Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa w Tarnowie. Instytut Politechniczny. Kraków: Wydawnictwo Instytutu Gospodarki Surowcami Mineralnymi i Energią Polskiej Akademii Nauk, 2006. ISBN 83-89174-39-1.


Barron David William: Asemblery i programy ładujące (z jęz. ang. tł. Henryk Stelmasik, Włodzimierz Zuberek). Wariant tytułu Assemblers and loaders. Warszawa: Państ. Wydaw. Naukowe, 1982. ISBN 83-01-04544-2.


Błaszczyk Adam: Win32ASM Asembler w Windows: Wariant tytułu 	Asembler w Windows. Gliwice: Helion, cop. 2004. ISBN 83-7361-022-7/


Cofta Piotr, Witold Malina: Translatory asemblerów: skrypt jest przeznaczony dla studentów kierunku Informatyka jako pomoc do wykładów z przedmiotu Translatory; Politechnika Gdańska.Gdańsk : Wydaw. PG, 1991. 


Doligalski Adam: Amiga 500 - 4000: kurs asemblera dla początkujących: Wariant tytułu Kurs asemblera dla początkujących. Gliwice: Helion, cop. 1994. ISBN 83-85701-37-0.


Duntemann Jeff: Zrozumieć Asembler.Wariant tytułu: Assembly language :Warszawa: Translator s.c., 1994. ISBN 83-86149-05-1.


Grzegorzewski Robert, G. Puchawski: Turbo Pascal i asembler: praktyka programowania. Warszawa: Lynx-SFT, 1994. ISBN 83-85455-45-0.


Irvine Kip R.: Asembler dla procesorów Intel: vademecum profesjonalisty (tł. Marcin Jedrysiak). Gliwice: Helion, 2003. ISBN 83-7197-910-X.


Jędruch Andrzej: Techniki asemblerowe w programowaniu komputera IBM PC. Cz. 2, Zastosowanie funkcji systemu DOS. Gdańsk: Wydaw. PG, 1991. Asemblery-podręczniki akademickie.


Kapela Andrzej, Jarosław Mirkowski: Asembler 8086/88: poradnik programisty. Zielona Góra: Wydawnictwo Wyższej Szkoły Inżynierskiej, 1990.


Kruk Stanisław: Asembler - podręcznik użytkownika. Wyd. 2 popr. i uzup. Warszawa: „Mikom", 1999. UKD 004.438(07)A/Z.


Kruk Stanisław: Asembler - wykłady i ćwiczenia. Warszawa: Mikom, 2003. ISBN 83-7279-310-7.


Kruk Stanisław: Asembler w koprocesorze. Warszawa: Mikom, 2003. ISBN 83-7279-309-3.


Kruk Stanisław: Ćwiczenia z Asemblera. Wyd. 2, popr. Warszawa: „Mikom", 2000. ISBN 83-7279-052-3.


Kruk Stanisław: Kurs programowania w języku Asembler dla średnio zaawansowanych. Warszawa: Mikom, 2001. ISBN 83-7279-130-9.


Kruk Stanisław: Turbo Asembler: idee, polecenia, rozkazy procesora Pentium. Warszawa: Mikom, 2000. 


Lewis Daniel Wesley: Między asemblerem a językiem C: podstawy oprogramowania wbudowanego (tł. Janusz Machowski).


Marańda Witold, Grzegorz Jabłoński, Mariusz Grecki: Programowanie mikroprocesorów rodziny Motorola 680x0 w języku asemblera: materiały pomocnicze do laboratorium dla kierunków studiów Elektronika i Informatyka, Politechnika Łódzka. Katedra Mikroelektroniki i Technik Informatycznych. Wyd. 2 popr. Łódź: Politechnika Łódzka. Katedra Mikroelektroniki i Technik Informatycznych, 2005. ISBN 83-919289-8-5.


Marciniak Andrzej: Delphi 5 professional: encyklopedia języka programowania Object Pascal i asemblera wewnętrznego. Poznań: Wydaw. Nakom, 2001. 


Michałek Grzegorz: Asembler. Warszawa: Infoland, 2001. ISBN 83-7313-024-1.


Michałek Grzegorz: Asembler nie tylko dla orłów. Warszawa: Intersoftland, cop. 1999. ISBN 83-7260-002-3.


Nawrocki Jerzy Ryszard: Programowanie komputerów IBM PC w języku ASEMBLERA metodą systematyczną; Politechnika Poznańska. Poznań: Wydaw. PP, 1991. Skrypt dla studentów II i IV roku kierunku Informatyka.


Pająk Andrzej, Aleksander Wigura: Makrogeneratory, asemblery i konsolidatory. Warszawa: Państ. Wydaw. Naukowe, 1983. ISBN 83-01-04367-9.


Ruszczyc Jan: Asembler 6502. Warszawa: SOETO, 1987. Informatyka Mikrokomputerowa. Atari / Stołeczny Ośrodek Elektronicznej Techniki Obliczeniowej.


Struble George W: Wprowadzenie do programowania w języku asemblera (z ang. przeł. Zofia Dzieniszewska, Ryszard Dzieniszewski, Anna Niemiec). Wariant tytułu 	Assembler language programming. Warszawa: Wydawnictwa Naukowo-Techniczne, 1982. ISBN 	83-204-0398-7.


Wróbel Eugeniusz: Asembler 8086/88. Warszawa: Wydawnictwa Naukowo-Techniczne, 1990. ISBN 	83-204-1224-2.


Wróbel Eugeniusz: Programowanie w języku asemblera MASM. Gliwice: Wydawnictwo Politechniki Śląskiej, 2006. ISBN 83-7335-313-5.


Wróblewski Piotr: Od C do Asemblera:, czyli jak skutecznie programować interface użytkownika. Gliwice: Helion, 1992. ISBN 83-85701-00-1.



Zobacz też



dezasembler


Grace Hopper


asemblerowy język wysokiego poziomu



Linki zewnętrzne

http://wazniak.mimuw.edu.pl/index.php?title=Programowanie_niskopoziomowe  Programowanie niskopoziomowe (materiały dydaktyczne MIMUW na studia informatyczne I stopnia)




!


















































#####
Aplikacja (informatyka)
thumb|right|255px|OpenOffice.org uruchomiony na Ubuntu, jest dobrym przykładem aplikacji biurowej (edytor tekstu)


Aplikacja - konkretny ze względu na oferowaną użytkownikom funkcjonalność element oprogramowania użytkowego, które jest  podkategorią oprogramowania . 


Aplikacje to między innymi menedżery plików, oprogramowanie biurowe (edytory, arkusze kalkulacyjne, programy finansowe-księgowe, magazynowe, kadrowo-płacowe, itp.) oraz gry komputerowe, programy multimedialne i edukacyjne. 


Przez aplikację można również rozumieć oprogramowanie organizacyjne służące systematycznemu porzadkowaniu określonych dziedzin, kalkulacji, wartości liczbowych płac i przekładania ich na język informatyki


Kategoria:Oprogramowanie











































#####
Alfred Jodl
thumb|200px|Alfred Jodl w 1945


Alfred Jodl (ur. 10 maja 1890 w Würzburgu, stracony 16 października 1946 w Norymberdze) – niemiecki oficer z czasów II wojny światowej; miał stopień generała-pułkownika (generała armii) (Generaloberst).

Kariera wojskowa podczas I wojny światowej i okresie międzywojennym

Alfred Jodl rozpoczął swoją karierę jako podporucznik w bawarskim pułku artylerii. W I wojnie światowej pełnił funkcje frontowe i sztabowe. Od 1919 roku Jodl był członkiem Straży Narodowej Volkswehr. Został wcielony do Reichswehry by w 1921 roku stać się kapitanem od 1931 majorem, a od roku 1931 dołączyć do Sztabu Generalnego w Ministerstwie Reichswehry. W 1933 roku Jodl został awansowany na stopień podpułkownika i odkomenderowany do armii tureckiej. W 1935 Jodl został pułkownikiem i szefem Wydziału Obrony Kraju w Urzędzie Sił Zbrojnych, podlegając bezpośrednio Ministerstwu Wojny. W 1938 został przeniesiony do Wiednia, by od 1939 zostać generałem-majorem (generałem brygady), a od sierpnia 1939 szefem Sztabu Dowodzenia Wehrmachtu w OKW.

Kariera wojskowa podczas II wojny światowej

Od sierpnia 1939 roku był szefem oddziału operacyjnego zarządu sztabu Wehrmachtu, a następnie szefem sztabu dowodzenia w Oberkommando der Wehrmacht. Od tego momentu był głównym autorem planów militarnych III Rzeszy, oraz bliskim doradcą Hitlera. 8 maja 1945 roku generaloberst Jodl podpisał w Reims akt bezwarunkowej kapitulacji niemieckich sił zbrojnych (reprezentował Prezydenta Rzeszy Karla Dönitza). Po aresztowaniu marszałka Wilhelma Keitla został na krótko ostatnim szefem OKW. W 1946 został osądzony przez Międzynarodowy Trybunał Wojskowy w Norymberdze i skazany za udział  w planowaniu wojny na karę śmierci. Na szubienicę poszedł bez "słowa skargi". Został powieszony, chociaż prosił o egzekucję przez rozstrzelanie.


28 lutego 1953 roku po zakończeniu procesu norymberskiego uznano w RFN, że działalność Jodla w czasie wojny nie wykraczała poza ramy działania operacyjnego, co stanowiło pośrednią rehabilitację generała i uwolnienie go z zarzutów postawionych w akcie oskarżenia.


Jodl, Alfred
Jodl
Jodl, Alfred
Jodl, Alfred


































#####
Antonio López de Santa Anna

Antonio de Padua María Severino López de Santa Anna y Pérez de Lebrón (ur. 21 lutego 1794 w Jalapie Enriques, zm. 21 czerwca 1876 w mieście Meksyk) – meksykański polityk i wojskowy. Wielokrotny prezydent Meksyku, którym rządził w sposób dyktatorski i przyczynił się do jego upadku.

Biografia 

Santa Anna był synem niższego urzędnika hiszpańskiej administracji kolonialnej. Swoją karierę rozpoczął od wstąpienia do armii hiszpańskiej, w której osiągnął stopień kapitana. W czasie walk o niepodległość walczył zarówno po stronie powstańców, jak i rojalistów. W 1821 r. poparł Agustina de Iturbide, który pokonał Hiszpanów. W 1823 r. wziął udział w przewrocie przeciwko Iturbidemu, który został obalony. W 1828 r. wsparł Vicente Guerrero w jego walce o urząd prezydenta, a później doprowadził do jego usunięcia z urzędu.


Santa Anna zyskał duże uznanie za udział w walkach z Hiszpanami w 1829 r., którzy próbowali odzyskać swoją dawną kolonię (ogłoszono go wtedy "bohaterem Tampico"). Jego "mir wojskowy" pomógł mu w zdobyciu prezydentury w 1833 r., kiedy wystąpił jako zwolennik federalizmu i przeciwnik Kościoła katolickiego. Jednak wbrew wcześniejszym zapowiedziom doprowadził do utworzenia silnie scentralizowanego aparatu administracyjnego. Przy władzy pozostawał do 1836 r., kiedy to udał się do Teksasu, aby stłumić rebelię tamtejszych osadników amerykańskich próbujących się usamodzielnić i uzyskać niezależność od rządu meksykańskiego. W czasie ekspedycji karnej Santa Anny Teksańczycy ogłosili swoją niepodległość (2 marca 1836 r.). Santa Anna pokonał powstańców w Alamo i pod Goliad. Pod Goliad 26 marca 1836 r. na jego rozkaz dokonano masakry 342 jeńców. Następnie Santa Anna udał się na wschód w kierunku rzeki San Jacinto, gdzie 21 kwietnia został pokonany przez Sama Houstona. Uciekał z pola bitwy, uprzednio zrzuciwszy mundur generalski. Gdy został wzięty do niewoli. Z początku twierdził, że jest szeregowcem, później (gdy zwrócono uwagę na jego elegancką koszulę) twierdził, że jest oficerem.  Gdy został przyprowadzony do obozu inni jeńcy z szacunkiem wstali na jego widok. Wtedy Teksańczycy przekonali się, że schwytali Santa Annę.  14 maja 1836 roku w Velasco podpisał układ pokojowy z prezydentem Teksasu Davidem G. Burnetem. Układ uznawał niepodległość Teksasu. Po podpisaniu układu Santa Anna jednak nie od razu został zwolniony. Przez pewien czas przebywał w Orozimba, w posiadłości Dr Phelpsa, koło Columbia. Teksascy politycy różnili się w opiniach co do tego jaki ma być dalszy los Santa Anny. 25 listopada 1836 r. Santa Anna został odesłany do USA, które miało pośredniczyć w negocjacjach. W tym czasie w Teksasie pojawił się pomysł przyłączenia się do USA, czego USA nie chciały. . W 1837 roku Santa Anna powrócił do Meksyku. Zmuszono go do ustąpienia z urzędu i udania się na emeryturę. Wartość traktatu została zakwestionowana, gdyż podpisujący go Santa Anna był wtedy jeńcem, więc działał pod przymusem. Ostatecznie jednak uznano niepodległość Teksasu, przy czym stało się to w momencie gdy Teksas został już przyłączony do USA.


W 1838 r. marynarka francuska próbowała zająć Veracruz w odwecie za szkody, jakie ponieśli obywatele francuscy w Meksyku. Francuzi domagali się wtedy odpowiednich reparacji dla siebie, które były zakamuflowaną próbą uzależnienia Meksyku do Francji. Santa Anna poprowadził armię meksykańską do Veracruz i jedynie ostrzelał statki francuskie, które już wypływały z portu. W czasie pojedynku artyleryjskiego stracił nogę. Dzięki tym "nadzwyczajnym wyczynom" zyskał sobie opinię "wybawiciela Meksyku", co wystarczyło mu po raz kolejny do objęcia władzy w kraju i sprawowania dyktatorskich rządów od marca do lipca 1839 r., podczas gdy oficjalny prezydent był za granicą. Dwa lata później doprowadził do zamachu stanu i przejął ponownie władzę w kraju, którą sprawował do 1845 r., wtedy to bowiem po pojmaniu go przez grupę Indian i oddaniu legalnym władzom został zmuszony do emigracji. Ocalenie znalazł na Kubie.


W  1846 r. wybuchła wojna ze Stanami Zjednoczonymi, Santa Anna skontaktował się z prezydentem amerykańskim Jamesem Knoxem Polkiem, aby ten pozwolił mu przedostać się przez blokadę morską w celu rzekomego negocjowania warunków pokojowych. Santa Anna obiecał Amerykanom, że użyje swych wpływów aby przekonać Meksykanów do złożenia broni. Po swoim powrocie Santa Anna przejął dowodzenie nad armią meksykańską. Jednak zamiast podjęcia "działań pokojowych" zwrócił się przeciwko Amerykanom. Ostatecznie został rozgromiony przez gen. Winfielda Scotta. Santa Anna znowu musiał się udać na polityczną emeryturę. Od 1847 r. przebywał na wygnaniu na Jamajce. 


Dwa lata później zamieszkał w Tubaco w Kolumbii. W 1853 r. został zaproszony do kraju przez stronnictwo konserwatystów, którzy próbowali przejąć władzę. Razem z nimi ponownie udało mu się zapanować nad Meksykiem. Jednak i ten okres jego rządów był tak samo krótki jak i poprzednie. Santa Anna zagarniał pieniądze z budżetu państwa do własnej kieszeni, ponadto sprzedał Stanom Zjednoczonym  część terytorium (tzw. zakup Gadsdena) i ogłosił siebie dożywotnim dyktatorem. Obalono go w 1855 r. w wyniku tzw. "powstania Ayutla", którego głównymi przywódcami byli Benito Juárez i Ignacio Comonfort.


Nawet konserwatywni sojusznicy Santa Anny mieli już wtedy dość jego "politycznych i wojskowych talentów" i nie pomogli mu w trudnym momencie. Santa Anna musiał uciekać na Kubę. Później w kraju sądzono go zaocznie za korupcję i sprzeniewierzenie środków państwowych. Następnymi miejscami pobytu Santa Anny były m.in. Nowy Jork i Kolumbia. W czasie swojego pobytu w Stanach Zjednoczonych w 1863 r. proponował swoje usługi w obaleniu cesarza Maksymiliana I osadzonego na tronie meksykańskim przez Francuzów, jednocześnie oferował swoje doświadczenie cesarzowi przeciwko któremu knuł spisek. Obydwie propozycje zostały odrzucone.


W 1874 r. wykorzystał ogłoszenie amnestii generalnej w kraju i wrócił do Meksyku. Dwa lata później zmarł opuszczony przez wszystkich, schorowany (przy końcu życia oślepł) i bez grosza przy duszy.


Santa Anna posiadał przyciągającą osobowość oraz wybitne zdolności przywódcze. Jego ekstrawagancki styl życia, umiłowanie luksusu i żądza władzy połączone z niekompetencją w sprawach państwowych doprowadziły Meksyk na skraj katastrofy, a jego samego do ubóstwa i utraty resztek szacunku.

Bibliografia 

Batalie i wodzowie wszech czasów nr 40 (dodatek do "Rzeczypospolitej" 18.10.2008): Santa Anna pod Alamo 

Linki zewnętrzne

http://texashistory.unt.edu/browse/subject/People/Individuals/Antonio_Lopez_de_Santa_Anna/  Santa Anna Letters on the Portal to Texas History


http://www.tsha.utexas.edu/handbook/online/articles/SS/fsa29.html  The Handbook of Texas Online: Antonio Lopez de Santa Anna


http://www.lib.utexas.edu/benson/Mex_Archives/Santa_Anna.html  Benson Latin American Collection – Antonio López de Santa Anna Collection


Sketch of  http://texashistory.unt.edu/widgets/pager.php?object_id=meta-pth-5828&recno=177&path=meta-pth-5828.tkl  Santa Anna from http://texashistory.unt.edu/permalink/meta-pth-5828  A pictorial history of Texas, from the earliest visits of European adventurers, to A.D. 1879, hosted by the http://texashistory.unt.edu/  Portal to Texas History.


http://www.archontology.org/nations/mex/mex2/santa_anna1.php  Archontology.org, Home » Nations » Mexico » Heads of State » LÓPEZ de SANTA ANNA, Antonio


http://tides.sfasu.edu/AN18/SHHI_29.php?culture=2&chrono=5&index=0  Texas Prisoners in Mexico August 3, 1843 From http://tides.sfasu.edu/  Texas Tides


http://www.dziennik.com/www/dziennik/kult/archiwum/01-06-08/pp-04-11-02.html  Teofil Lachowicz Polacy w walkach o Teksas Nowy Dziennik 11.04.2008 – artykuł zawiera również informacje o Santa Annie




Kategoria:Meksykańscy wolnomularze
Kategoria:Prezydenci Meksyku
Kategoria:Urodzeni w 1797
Kategoria:Zmarli w 1876



























#####
Armia Czerwona

200px|right|thumb|Flaga Armii Czerwonej
Armia Czerwona, ros. Красная Армия, pełna nazwa Robotniczo-Chłopska Armia Czerwona  Рабоче-Крестьянская Красная Армия, RKKA), od 23 lutego 1946 r. Armia Radziecka (ros. Советская армия, stosowane również tłumaczenie Armia Sowiecka) – siły zbrojne Rosji radzieckiej i Związku Radzieckiego, istniejące do grudnia 1991 (przemianowana na Siły Zbrojne Federacji Rosyjskiej).

Początki Armii Czerwonej 



200px|right|thumb|Mundury żołnierzy Armii Czerwonej z 1919 r.
200px|right|thumb|Trocki i Lenin wraz z żołnierzami.


200px|right|thumb|Plakat propagandowy z okresu wojny polsko-bolszewickiej
200px|right|thumb|Radziecki plakat propagandowy
200px|right|thumb|Regulaminowe umundurowanie żołnierza Armii Czerwonej
200px|right|thumb|Pomnik Armii Czerwonej
thumb|right|200px|Pruski Bastion König (Król), obecnie cmentarz żołnierzy radzieckichw Kostrzynie nad Odrą
200px|thumb|Pomnik ku czci żołnierzy radzieckich poległych we Frankfurcie nad Odrą w kwietniu 1945


28 stycznia 1918 roku dotychczasowe siły zbrojne Rosji Radzieckiej, zwane Gwardią Czerwoną, na mocy dekretu Rady Komisarzy Ludowych zostały przekształcone w Robotniczo-Chłopską Armię Czerwoną. Początkowo była to formacja ochotnicza, bez stopni i rang, a oficerowie przez krótki okres – bo zaledwie do maja 1918 – wybierani byli demokratycznie. Wtedy też wprowadzono powszechną służbę wojskową, a do każdej jednostki przydzielono komisarzy politycznych (tzw. politruków), podległych osobnemu pionowi komisarzy politycznych. Istniała więc dwuwładza na każdym szczeblu dowodzenia (na najwyższym: dowódca liniowy – politruk). 4 września 1918 podjęto decyzję o przekształceniu Rosji bolszewickiej w obóz wojskowy. Powołano Rewolucyjną Radę Wojenną Republiki z Lwem Trockim na czele, kierującą całym wysiłkiem wojennym kraju. 
W czasie wojny domowej przez szeregi Armii Czerwonej przewinęło się 75 000 byłych oficerów Armii Imperium Rosyjskiego, w tym 775 generałów i 1726 innych oficerów sztabowych. Liczbę dezerterów z Armii Czerwonej w okresie styczeń 1919-czerwiec 1920 ocenia się na 2,6 miliona żołnierzy. 


Poziom rozbudowy Armii Czerwonej:
 czerwiec 1918 – stan 374 tys. ludzi. W tym:
 w wojskach walczących – 225 tys. ludzi


 w tym uzbrojonych – 200 tys. bagnetów i szabel.




 czerwiec 1919 – stan 2320 tys. ludzi. W tym:
 w wojskach walczących – 1307 tys. ludzi.


 w tym uzbrojonych – 355 tys. bagnetów i szabel.




 czerwiec 1920 – stan 4424 tys. ludzi. W tym:
 w wojskach walczących – 1540 tys. ludzi.


 w tym uzbrojonych – 250 tys. bagnetów i szabel.




 listopad 1920 – maksymalny poziom 5427 tys. ludzi. W tym:
 w wojskach walczących – 1866 tys. ludzi.


 w tym uzbrojonych – 499 tys. bagnetów i szabel.





Armia Czerwona w latach dwudziestych 

Od 1921 roku po opanowaniu sytuacji w europejskich granicach Rosji bolszewickiej, rozpoczął się proces redukcji armii z etatów wojennych na pokojowe. Podstawowy element z jakiego składały się armie sowieckie – dywizja strzelecka, zmniejszył swój etat z 58 tys. do 15 tys. żołnierzy.


W wyniku przejścia na organizację pułkową, zróżnicowanie ze względu na miejsce stacjonowania oraz wprowadzenie nowego systemu uzupełnień wojsk etat dywizji zmniejszono jeszcze bardziej.


Poziom redukcji Armii Czerwonej
 lipiec 1921 – 2009 tys. ludzi.


 styczeń 1922 – 1354 tys. ludzi. 




Za stan Armii Czerwonej w okresie międzywojennym związany był z reformami z lat 1924-1925. 


Reforma przejścia na nowy system kompletowania piechoty i kawalerii, a więc głównych rodzajów wojska. Zakładała ona minimalną liczebność jednostek służących w ramach systemu kadrowego – skoszarowanego wraz  z kadrami dowódców, a dominacje systemu kompletowania na zasadzie terytorialnej – milicyjnej (głównie szeregowi). System pozwolił utrzymywać w czasie pokoju stosunkowo małą armię (562 tys. w październiku 1924), a jednocześnie szkolić na letnich obozach masy przyszłych rezerwistów. Zaoszczędzono w ten sposób na utrzymaniu wojsk, co pozwoliło stopniowo powiększać stany zmagazynowanego uzbrojenia i je unowocześniać. I tak:
 w końcu 1921 roku armia dysponowała: 1497 tys. karabinów, 21,3 tys. karabinów maszynowych oraz 3388 działami.


 w końcu 1924 roku armia dysponowała: 1467 tys. karabinów, 28,1 tys. karabinów maszynowych oraz 3874 działami.


 w połowie 1927 roku armia dysponowała: 1599 tys. karabinów, 31,7 tys. karabinów maszynowych oraz 6413 działami.


 w końcu 1929 roku armia dysponowała: 1991 tys. karabinów, 42,4 tys. karabinów maszynowych oraz 9300 działami. 




Wprowadzono również zasadę jednoosobowego dowództwa zarówno o kompetencjach administracyjnych jak i szkoleniowych wojsk i zlanie się kompetencji liniowych z politycznymi w jednych rękach. Dotyczy to głównie wyższych dowództw. I tak zatwierdzono instytucję Głównodowodzącego wszystkich Sił Zbrojnych ZSRR a został nim Ludowy Komisarz do spraw Wojsk i Sił Morskich. Miał on pod sobą Sztab Generalny RKKA (sprawy operacyjne), Dowództwo RKKA (sprawy administracyjne), Inspektorat RKKA (sprawy szkoleniowa), Polityczne Dowództwo RKKA ("politrucy"), Dowództwo Wojsk Lotniczych RKKA, Dowództwo Sił Morskich ZSRR i inne. Rzuca się w oczy podległość "politruków" najwyższemu dowódcy wojsk.


Struktura organizacyjna Armii Czerwonej w końcu lat dwudziestych wyglądała następująco:
 Główna masa wojsk zebrana była administracyjnie w 8 okręgach wojskowych: Moskiewskim, Leningradzkim, Nadwołżańskim, Syberyjskim, Północno Kaukaskim, Ukraińskim, Białoruskim oraz Środkowo Azjatyckim. Ponadto niezależnie od tej struktury na niebezpiecznych odcinkach granicznych istniały 2 samodzielne armie: Samodzielna Armia Dalekiego Wschodu oraz Armia Kaukaska.


 Trzonem wojsk pozostała piechota. Organizowano ją tradycyjnie w dywizje strzeleckie. W 1929 roku było ich 69, przy czym aż 46 kompletowanych było na zasadzie terytorialnej. W tym ostatnim przypadku w dywizjach znajdowało się po około 2000 ludzi wymieniających się co kwartał, co oznacza 15 do 20% etatu wojennego tych dywizji (w dywizjach skoszarowanych stosunek ten wynosił 50 do 70%). Większość dywizji zebrana była w 19 Korpusów Strzeleckich.


 Rolę wojsk szybkich odgrywała tradycyjnie kawaleria. Organizowano ją zarówno w dywizje jak i brygady. W 1929 roku istniało 14 dywizji i 7 brygad. 3 dywizje kompletowano na zasadzie terytorialnej. Natomiast brygady formowano z poszczególnych narodów ZSRR. Skoszarowane dywizje połączono w 4 Korpusy Kawalerii.


 Pozostałe rodzaje broni pełniły ciągle funkcje pomocnicze. Artyleria wzmacniała swą potęgę głównie przez rozbudowę w ramach jednostek piechoty i kawalerii. Od 1926 roku istniała niewielka artyleryjska Rezerwa Naczelnego Dowództwa w sile 4 pułków. Jednostki pancerne skompletowały zaledwie 1 pułk czołgów. Lotnictwo liczące nieco ponad 500 maszyn od 1927 roku zaczęto powoli koncentrować, tworząc mieszane brygady lotnicze, zasadniczo po 1 na okręg wojskowy.



Armia Czerwona w latach trzydziestych 

Nowym etapem w rozwoju Armii Czerwonej jest okres wielkich przeobrażeń w gospodarce sowieckiej związany z tzw. "pięciolatkami". Zaczęły się one dosyć chaotycznie w 1929 roku rozbudową bazy przemysłowej wyraźnie ukierunkowanej na potrzeby wojska. Pierwsze korzyści zaczęły pojawiać się w 1931 roku. Wtedy też Armia Czerwona zsynchronizowała swoje plany rozwoju z możliwościami nowego przemysłu:
 do końca 1931 roku zamierzano zgromadzić uzbrojenie dla: 122 dywizji strzeleckich, 19 dywizji i brygad kawalerii, 24 pułków i 23 dywizjonów artylerii. W większych ilościach pojawić się miał nowoczesny sprzęt. Do końca roku miało istnieć 530 czołgów i 1534 samoloty.


 w roku 1932 liczbę dywizji strzeleckich podniesiono do 140, pułków artylerii do 30, czołgów do 1375, samolotów do 2454.


 w roku 1933 miano zebrać uzbrojenie dla 150 dywizji strzeleckich, rozwinąć dywizjony artylerii w pułki (razem 53 pułki) oraz podnieść liczbę czołgów do 3567 a samolotów do 3869.


 w roku 1934 zamierzano dojść do 4500 czołgów i 4975 samolotów.


Powyższy projekt znalazł swoje odbicie w strukturze organizacyjnej RKKA:
 Aby wystawić na wojnę 150 dywizji strzeleckich podniesiono gotowość bojową istniejących dywizji już w czasie pokoju. Doprowadziło to do zwiększenia liczby dywizji kadrowych, skoszarowanych i zaniechaniu rozwijania dywizji terytorialnych. Na początku 1935 roku sowieci dysponowali 84 dywizjami w tym 43 można uznać za kadrowe.


 Rozwinięto również kawalerię, którą rozbudowano nawet nieco ponad plan. Na początku 1935 roku dysponowano 20 dywizjami i 2 brygadami. Wśród dywizji znalazło się 5 jednostek kawalerii górskiej.


 Najistotniejszy był jednak rozwój broni pancernej. Już w 1933 roku istniała spora siła uderzeniowa reprezentowana przez 2 korpusy i 6 samodzielnych brygad zmechanizowanych. W 1934 roku rozpoczęło się formowanie kolejnych 2 korpusów zmechanizowanych.


 Wzrosła w siłę artyleria pozadywizyjna. Masowo pojawiające się pułki trafiały częściowo do Rezerwy Naczelnego Dowództwa i w znacznej sile do 20 istniejących już Korpusów Strzeleckich.


 Struktura organizacyjna lotnictwa także nabierała nowych kształtów. Od 1933 roku formuje się już korpusy bombowe dalekiego zasięgu składające się z 3 jednorodnych brygad.  


Systematyczny proces rozbudowy trwał w następnych latach. Do końca 1937 roku, a więc do końca drugiej "pięciolatki" zamierzano skompletować uzbrojenie, które pozwoliłoby wystawić: 160 dywizji strzeleckich, 22 dywizje kawalerii oraz 6 korpusów zmechanizowanych. Jeśli chodzi o ciężkie uzbrojenie dałoby to 45 tys. dział (w latach 1935-36 limit podniesiono o dodatkowe 5 tys. dział), 15 tys. czołgów oraz 7500 samolotów.


W rzeczywistości na 01.01.1938 Armia Czerwona dysponowała następującym uzbrojeniem:
 35,5 tys. dział (limit zrealizowany w 70%).


 3 tys. moździerzy (limit zrealizowany w 52%).


 200 tys. karabinów maszynowych (limit zrealizowany w 74%).


 3600 tys. karabinów (limit zrealizowany w 84%).


Opierając się na powyższych zapasach RKKA dokonywała ciągłej rozbudowy organizacyjnej swych wojsk:
 Piechota pod koniec 1937 roku osiągnęła stan 96 dywizji, przy czym na zasadzie terytorialnej służyło ich już tylko 36. Sowieci dysponowali więc 60 skoszarowanymi dywizjami, które można było podnieść w krótkim czasie do etatu wojennego (9 z nich wzmocniono w celu obsady Rejonów Umocnionych w pasie fortyfikacyjnym tzw. "Linii Stalina"). Dywizje były połączone w 25 Korpusów Strzeleckich.


 Silnie rozbudowano kawalerię. W końcu 1937 roku osiągnęła ona stan 32 dywizji (22 z nich połączono w 7 Korpusów Kawalerii).


 Wojska Pancerne osiągnęły rozmiary nieporównywalne do żadnego innego kraju w Europie. W końcu 1937 roku dysponowały: 25 brygadami zmechanizowanymi, 4 brygadami ciężkich czołgów, 2 brygadami samochodów pancernych, oraz 3 brygadami zmotoryzowanymi. Część z nich zebrana była w 4 Korpusy Zmechanizowane (7 brygad zmechanizowanych, 3 brygady zmotoryzowane), a ponadto pułki i bataliony czołgów włączono do większości dywizji piechoty i kawalerii. Dawało to siłę 11300 czołgów w linii.


 Ciągłe tworzenie nowych formacji wojskowych doprowadziło również do reorganizacji struktury administracyjnej wojsk. W 1935 roku teren kraju podzielono na 12 okręgów wojskowych: Moskiewski, Leningradzki, Nadwołżański, Syberyjski, Północno Kaukaski, Białoruski, Środkowo Azjatycki, Zabajkalski, Zakaukaski, Uralski, Kijowski i Charkowski.  Pozostawiono tylko jedną armię samodzielną (Samodzielna Armia Dalekiego Wschodu). W 1936 roku wprowadzono również wojska do sojuszniczej Mongolii (57 Korpus).



Armia Czerwona na początku II wojny światowej 

Wybuch II wojny światowej (01.09.1939) zastał RKKA w trakcie realizacji kolejnego planu rozbudowy wojsk, ściśle zgranego w czasie z trzecią "pięciolatką". Jego realizacja rozpoczęła się w styczniu 1938 roku i miała zakończyć się w styczniu 1943 roku. 


Przewidywano wystawienie na wypadek wojny 170 dywizji strzeleckich o wysokich etatach wojennych (zebrane w 45 Korpusów Strzeleckich), 29 dywizji kawalerii (część zebrana w 5 Korpusów Kawalerii), 47 brygad w wojskach pancernych (w tym 12 brygad w 4 Korpusach Pancernych) oraz 124 pułki artylerii pozadywizyjnej (korpuśnej i Rezerwy Naczelnego Dowództwa). Gdyby wojna się przedłużała zamierzano zgromadzić w ciągu pół roku uzbrojenie dla kolejnych 30 dywizji strzeleckich. Liczba czołgów w linii po doliczeniu jednostek pancernych w dywizjach piechoty i kawalerii miała osiągnąć 17300 pojazdów.


Wraz z narastającym napięciem międzynarodowym następowała modyfikacja tego planu. W wyniku tworzonych na bieżąco korekt organizacyjnych Armia Czerwona, która na stopie pokojowej dysponowała 1513 tys. żołnierzy (stan na 01.01.1938), na wypadek wojny miała rozwinąć się do etatu 6503 tys. ludzi.


Zanim ta poprawiona machina mobilizacyjna została wprowadzona w ruch latem 1939 roku, stany Armii Czerwonej ulegały stopniowemu powiększaniu po przez powołania na obozy szkoleniowe rezerwistów, którzy podnosili etatu bojowe wojsk na ważnych kierunkach strategicznych co ostatecznie dało grubo ponad 2 miliony żołnierzy.
 w 1938 roku powołano 328 tys. rezerwistów głównie w związku z kryzysem politycznym w Europie (Anschlus Austrii, Kryzys sudecki).


 w 1939 roku powiększono stan RKKA o kolejne 345 tys. rezerwistów w związku z zagrożeniem na Dalekim Wschodzie (Chałchyn-Gou). 


Pod względem organizacyjnym wyglądało to następująco:
 W latach 1937-1939 doszło do kilku reorganizacji podziału administracyjnego Armii Czerwonej w skali kraju. Latem 1939 ZSRR podzielone było na 14 okręgów wojskowych. Do dotychczasowych dołączyły Kaliniński i Orłowski Okręg Wojskowy. Ponadto dwa nadgraniczne: Białoruski i Kijowski otrzymały status Specjalnych Okręgów Wojskowych (we wrześniu 1939 przemianowane odpowiednio w fronty: Białoruski i Ukraiński). Zniknęła Samodzielna Armia Dalekiego Wschodu podzielona na dwie mniejsze (1 armia, 2 armia).


 Rozpoczął się proces formowania tzw. grup armijnych, które w 1939 roku zostały przekształcone w dowództwa armii. W 1938 roku w związku z kryzysem sudeckim na granicy zachodniej wystawiono 6 takich zgrupowań: Witebska Grupa Armijna (od września 1939 jako 3 armia), Bobrujska Grupa Armijna (od września 1939 jako 4 armia), Żytomierska Grupa Armijna (od września 1939 jako 5 armia), Winnicka Grupa Armijna (od września 1939 jako 6 armia), Odeska Grupa Armijna (od września 1939 jako 13 armia) oraz Kawaleryjska Grupa Armijna (od września 1939 jako 12 armia). W 1939 roku dołączyły do tego: Mińska Grupa Armijna (od września 1939 jako 11 armia), Nowogrodzka Grupa Armijna (od września 1939 jako 8 armia). Ponadto w Mongolii stacjonujące tam wojska przemianowano w 1 Grupę Armijną. Kolejne zgrupowania wystawiono już w trakcie wrześniowej mobilizacji. Moskiewski Okręg Wojskowy wystawił dowództwo 10 armii, a Kaliniński Okręg Wojskowy dowództwo 7 armii i Grupy Konno-Zmechanizowanej. Pojawiła się także Murmańska Grupa Armijna.


 Piechota która tuż przed mobilizacją osiągnęła stan 98 dywizji strzeleckich (zniknęły dywizje terytorialne), rozpoczęła proces rozbudowy 25 sierpnia 1939 roku (rozkaz Ludowego Komisarza Obrony z 15.08.1939). 36 dawnych dywizji terytorialnych rozwinęło do poziomu dywizji każdy ze swoich 3 pułków strzeleckich (tzw. "trojczatki"). W ten sposób do 62 dywizji kadrowych dołączyło 108 dywizji drugiego rzutu. Ponieważ w między czasie wystawiono 3 dodatkowe dywizje, piechota osiągnęła stan 173 jednostek tego typu (październik 1939). Proces uzupełniania tych dywizji żołnierzami rozpoczął się 07.09.1939 roku po przez powołania rezerwistów w 7 okręgach wojskowych. Większość dywizji została połączona w 43 Korpusy Strzeleckie (wystawiono 18 nowych).


 Kawaleria dysponowała przed mobilizacją 25 dywizjami i 2 brygadami. Połowa z nich zebrana była w 5 Korpusów Kawalerii. Plan mobilizacyjny zakładał wystawienie jeszcze 4 dywizji. Jednak w trakcie wrześniowej mobilizacji zdecydowano się ich kosztem podnieść etaty już istniejących jednostek.


 Wojska Pancerne w 1938 roku przeszły reorganizację. Kosztem czołgów dywizji strzeleckich sprzętem nasycono brygady pancerne (dawne brygady zmechanizowane). Każda z brygad otrzymała czołgi jednego typu. Pozwoliło to na utrzymanie przed mobilizacją 26 lekkich brygad pancernych, 4 ciężkich, 3 brygad samochodów pancernych, 4 brygad strzelców zmotoryzowanych. Utrzymano dowództwa 4 Korpusów Pancernych (dawne Korpusy Zmechanizowane) w skład których wyszła część powyższych brygad (8 brygad lekkich pancernych i 4 brygady strzelców zmotoryzowanych). Mobilizacja rozpoczęta na przełomie sierpnia i września 1939 zaczęła się od wystawienia 15 kolejnych lekkich brygad pancernych.


 Artyleria pozadywizyjna musiała ograniczyć swoje ambitne plany mobilizacyjne. Tuż przed mobilizacją dysponowała siłą 36 pułków artylerii korpuśnej i 23 pułkami Rezerwy Naczelnego Dowództwa. W momencie ogłoszenia mobilizacji rozwinęła je odpowiednio do 57 i 43 pułków.




Szybki upadek Polski po wtargnięciu Armii Czerwonej 17 września 1939 oraz realizacja porozumienia politycznego z III Rzeszą (Pakt Ribbentrop – Mołotow), spowodowały zaniechanie pełnej mobilizacji Armii Czerwonej.


Zawodowy korpus oficerski utworzono w 1935. W lata 1937-1939 w pokazowych procesach podczas czystek stalinowskich skazano i stracono wielu wyższych oficerów, m.in. marszałka ZSRR Michaiła Tuchaczewskiego.

Armia Czerwona w czasie wojny fińskiej 

Wojna zimowa

Armia Czerwona w czasie II wojny światowej 

W przededniu ataku Niemiec hitlerowskich na ZSRR Armia Czerwona liczyła około 5,7 mln żołnierzy. Podczas II wojny światowej pod broń powołano około 15- 20 mln osób, z czego poległo,zmarło wskutek odniesionych ran i chorób lub zginęło w niewoli 7- 10 mln.W maju 1945 roku  RKKA liczyła 11 milionów 400 tysięcy żołnierzy. W okresie  powojennym liczebność stałej armii była stopniowo redukowana z pięciu do około dwóch milionów.

Armia Radziecka pod koniec istnienia ZSRR 

W połowie lat 1980. całość sił Armii Radzieckiej poza strategicznymi siłami nuklearnymi była podzielona i zorganizowana tak, aby móc prowadzić jednocześnie efektywnie działania zbrojne o charakterze konwencjonalnym lub z użyciem taktycznej i operacyjnej broni jądrowej na pięciu lądowych kierunkach strategicznych, które w wypadku wybuchu wojny miały stać się samodzielnymi teatrami działań wojennych (TDW). Były to:


 Północny TDW - obejmujący obszar Skandynawii, do którego przydzielono wojska Leningradzkiego Okręgu Wojskowego oraz Flotę Północną. Składał się on z 12 dywizji zorganizowanych w jedną armię i dwa korpusy armijne wyposażonych w 1200 czołgów, 3100 transporterów opancerzonych i BWP, 1650 systemów artyleryjskich, 125 wyrzutni rakiet przeciwlotniczych, 310 samolotów i 100 śmigłowców.   




 Zachodni TDW - obejmował obszar Europy Środkowej i był obszarem decydującej konfrontacji z NATO w razie ewentualnej wojny. Dlatego też był najsilniejszym zgrupowaniem wojsk radzieckich oraz armii Układu Warszawskiego. W jego skład wchodziły wojska Bałtyckiego, Białoruskiego, Przykarpackiego Okręgów Wojskowych i Flota Bałtycka a także siły Zachodniej, Centralnej i Północnej Grup Wojsk Armii Radzieckiej stacjonujące na terytoriach NRD, CSRS i PRL wraz z siłami zbrojnymi tych państw. W sumie liczył on 103 dywizje (w tym 63 radzieckie) zorganizowanych w dziewiętnaście armii i dwa korpusy armijne. Ich wyposażenie stanowiło 27000 czołgów, 27750 transporterów opancerzonych i BWP, 17000 systemów artyleryjskich, 2200 wyrzutni rakiet przeciwlotniczych, 5000 samolotów i 1500 śmigłowców.




 Południowo-Zachodni TDW - podporządkowano mu wojska Odeskiego i Kijowskiego Okręgów Wojskowych wraz z Flotą Czarnomorską oraz siły Południowej Grup Wojsk Armii Radzieckiej stacjonującej na Węgrzech wraz z armiami Węgier, Rumunii i Bułgarii. Potencjalny obszar ich działań to Grecja, Turcja, Jugosławia, Austria i Włochy, czyli południowa flanka NATO. W sumie liczył on 56 dywizji (w tym 29 radzieckich) zorganizowanych w jedenaście armii i dwa korpusy armijne. Ich uzbrojenie: 11250 czołgów, 11500 transporterów opancerzonych i BWP, 9850 systemów artyleryjskich, 325 wyrzutni rakiet przeciwlotniczych i około 1300 samolotów i 300 śmigłowców.




 Południowy TDW - składający się z wojsk Północnokaukaskiego, Zakaukaskiego, Turkiestańskiego i Środkowoazjatyckiego Okręgów Wojskowych a także 40 armii walczącej w Afganistanie. Został stworzony zapewne z myślą o operacjach w rejonie Zatoki Perskiej jako przeciwwaga dla amerykańskich sił szybkiego reagowania podporządkowanych CENTCOM. W sumie liczył on 42 dywizje zorganizowanych w pięć armii i cztery korpusy armijne wyposażonych w 8000 czołgów, 11750 transporterów opancerzonych i BWP, 6900 systemów artyleryjskich, 600 wyrzutni rakiet przeciwlotniczych a jego siły lotnicze 1013 samolotów i 649 śmigłowców.




 Dalekowschodni TDW - obejmował wojska Dalekowschodniego, Syberyjskiego, Zabajkalskiego Okręgów Wojskowych i Flotę Pacyfiku wraz z Grupą Wojsk Radzieckich w Mongolii i armią tego kraju. Jego siły lądowe były skierowane przeciwko Chinom a lotnicze i morskie głównie przeciwko Japonii i Korei Południowej oraz amerykańskim siłom stacjonującym w tych państwach a także obecnym na pozostałym obszarze Azji Południowo-Wschodniej i Zachodniego Pacyfiku. Jego siły to 49 dywizji zorganizowanych w osiem armii i cztery korpusy armijne. Na ich uzbrojenie składało się 13500 czołgów, 15750 transporterów opancerzonych i BWP, 10300 systemów artyleryjskich, 950 wyrzutni rakiet przeciwlotniczych oraz około 2000 samolotów i 900 śmigłowców.        




Ponadto armia ZSRR posiadała jeszcze wydzielone siły rezerwy strategicznej stacjonujące w Moskiewskim, Uralskim i Nadwołżańskim Okręgach Wojskowych, które po mobilizacji mogły być użyte na dowolnym z powyższych kierunków strategicznych. W sumie liczyły one 19 dywizji posiadających 4300 czołgów, 3000 transporterów opancerzonych i BWP, 3000 systemów artyleryjskich, 200 wyrzutni rakiet przeciwlotniczych a także 162 samoloty i 170 śmigłowców.


Ogółem Armia Radziecka liczyła w tym okresie około 5 milionów żołnierzy. Jej potencjał mobilizacyjny wystarczał na wystawienie 55 milionów rezerwistów. Zaopatrzenie materiałowe Armii Radzieckiej zapewniał kompleks wojskowo-przemysłowy ZSRR, który pochłaniał według róznych szacunków od 15% do 25% radzieckiego PKB. Tworzyło go 50 biur konstrukcyjnych, które projektowały nowe typy uzbrojenia produkowanego potem w około 150 dużych kompleksach zakładów zbrojeniowych. Zdolny był on opracowywać i produkować wszystkie znane kategorie uzbrojenia konwencjonalnego i jądrowego w ogromnych ilościach, z którymi nie mogły równać się osiągnięcia przemysłu zbrojeniowego żadnego innego państwa świata. Jednocześnie wytwarzano około 190 typów różnego rodzaju broni. Dla przykładu w okresie lat 1974-1985 radziecki przemysł zbrojeniowy produkował rocznie przeciętnie następujące ilości wybranych kategorii uzbrojenia:
 - 195 rakiet ICBM
 - 122 rakiety SLBM
 - 80 rakiet średniego zasięgu
 - 881 rakiet krótkiego zasięgu
 - 972 pociski manewrujące
 - 120 rakiet nośnych
 - 6800 pocisków przeciwlotniczych
 - 1200 radarów 
 - 1450 samolotów wojskowych
 - 1000 śmigłowców
 - 2700 czołgów
 - 3400 bojowych wozów opancerzonych
 - 2700 systemów artyleryjskich
 - 54500 ciężarówek wojskowych
 - 10 okrętów podwodnych
 - 66 okrętów nawodnych
 - 300 tys. ton amunicji konwencjonalnej


Stanowiło to średnio 3,5 raza większą wielkość produkcji od przemysłu zbrojeniowego USA we wspomnianym okresie. Należy zaznaczyć, ze z biegiem czasu jakość produkowanego uzbrojenia (także dzięki pracy radzieckiego wywiadu) ulegała poprawie i w wielu dziedzinach było ono porównywalne z systemami broni wytwarzanymi na Zachodzie. Dotyczy to szczególnie zwiększania celności rakiet balistycznych, wyciszania okrętów podwodnych, postępów w dziedzinie konstrukcji silników rakietowych i odrzutowych, wdrożenia do produkcji pocisków manewrujących, lotniczej broni precyzyjnej, naddźwiękowych rakiet przeciwokrętowych z zaawansowanymi systemami satelitarnymi wykrywania i wskazywania celów morskich, wielokanałowych systemów przeciwlotniczych i rozpoczęcia budowy dużych lotniskowców, w tym także o napędzie atomowym.


Poszczególne rodzaje sił zbrojnych ZSRR przedstawiały się następująco:


 Radzieckie wojska lądowe - zorganizowanych były w 214 dywizji (52 pancerne, 154 zmechanizowane i 8 powietrznodesantowych) oraz kilkaset jednostek wsparcia szczebla armijnego, dywizyjnego i brygadowego. Na szczeblu operacyjnym dywizje te tworzyły 29 armii i 13 korpusów armijnych dyslokowanych w 16 okręgach wojskowych i pięciu grupach wojsk poza granicami ZSRR. Ich uzbrojenie składało się z następujących ilości sprzętu podstawowych kategorii:


 - 52500 czołgów: T-54/T-55, T-62, T-64, T-72, T-80
 - 60000 bojowych wozów piechoty i transporterów opancerzonych: BMP-1, BMP-2, BTR-50, BTR-60, BTR-70, MTLB, BRDM 
 - 40500 systemów artyleryjskich holowanych i samobieżnych: 2S1, 2S3, 2S4, 2S5, 2S7, BM-21, BM-22, BM-30 
 - 4500 wyrzutni rakiet przeciwlotniczych: 2K11 Krug, 2K12 Kub, 9K37 Buk, 9K33 Osa, 9K31 Strieła-1, 9K35 Strieła-10, S-300W
 - 1500 wyrzutni taktycznych rakiet balistycznych: 9K52 Łuna-M, 9K79 Toczka, R-300 Elbrus , 9K714 Oka, TR-1 Temp
 - 3200 wyrzutni przeciwpancernych pocisków kierowanych 9M14 Malutka, 9K111 Fagot, 9K113 Konkurs, 9K114 Szturm 


 Radzieckie siły lotnicze - podzielone organizacyjnie na Lotnictwo Frontowe, Lotnictwo Dalekiego Zasięgu, Lotnictwo Wojsk Obrony Powietrznej Kraju, Lotnictwo Morskie i Lotnictwo Transportowe posiadało około 10000 samolotów wojskowych i 4000 śmigłowców. Dokładnie było to:




 - 4700 myśliwców: MiG-21, MiG-23, MiG-25, MiG-29, MiG-31, Su-15, Tu-128
 - 3000 samolotów szturmowych, myśliwsko-bombowych i lekkich bombowców: Su-7, Su-17, MiG-27, Su-24, Su-25
 - 920 ciężkich bombowców: Tu-16, Tu-22, Tu-22M, Tu-95 i M-4
 - 625 samolotów wsparcia (rozpoznawcze, WRE, latające tankowce)
 - 575 ciężkich i średnich samolotów transportowych: An-12, An-22, Ił-76
 - 1600 śmigłowców szturmowych: Mi-24 i Mi-8TB
 - 2400 śmigłowców transportowych i specjalistycznych: Mi-6, Mi-8, Mi-26, Ka-25, Ka-27 


 Radziecka wojska obrony powietrznej - tworzyły ogólnokrajowy system obrony przed uderzeniami lotnictwa taktycznego i strategicznego oraz w ograniczonym stopniu przed atakiem rakietowym wroga. Oprócz własnego lotnictwa myśliwskiego uwzględnionego powyżej posiadały także na wyposażeniu:


 - 100 wyrzutni antyrakiet systemu A-135 rozmieszczonych wokół Moskwy
 - 1400 baz rakiet przeciwlotniczych, w których rozmieszczono 12000 wyrzutni pocisków: S-25, S-75, S-125, S-200, S-300P
 - sieć 10000 naziemnych radarów wczesnego wykrywania, naprowadzania myśliwców i kierowania ogniem  
 - kilkanaście samolotów wczesnego ostrzegania AWACS: Tu-126, A-50


 Radziecka marynarka wojenna - składająca się z czterech flot: Północnej, Bałtyckiej, Czarnomorskiej i Pacyfiku oraz Flotylli Kaspijskiej miała na uzbrojeniu:


 - 5 lekkich lotniskowców ZOP: 3 "Kreczet", 2 "Kondor" 
 - 32 krążowników: 2 "Orlan", 1 "Atlant", 14 "Bierkut", 4 "Grozny", 11 "Swierdłow"
 - 74 niszczycieli: 4 "Sarycz", 7 "Friegat", 7 "Bierkut-B", 19 "Kaszin", 8 "Kanin", 4 "Kildin",  25 "Kotlin"
 - 32 fregat "Burewiestnik" 
 - 217 korwet rakietowych i ZOP: 34 "Nachuczka", 50 "Albatros", 45 "Pietia", 18 "Mirka", 35 "Ryga", 25 "Mołnia", 10 "Mołnia-2" 
 - 34 duże okręty desantowe typów: 2 "Iwan Rohow", 18 "Ropucha", 14 "Tapir"
 - 362 okręty podwodne, w tym 189 o napędzie atomowym  


 Siły jądrowe ZSRR - w opisywanym okresie liczyły około 37000 głowic nuklearnych i dzieliły się organizacyjnie i zadaniowo na siły strategiczne, średniego zasięgu oraz taktyczne.




 Strategiczna triada nuklearna w 1985 roku liczyła 9797 głowic nuklearnych zainstalowanych na 2459 środkach przenoszenia. Jej zadaniem było rażenie kluczowych celów militarnych, gospodarczych i administracyjnych wroga przede wszystkim na odległościach międzykontynentalnych, czyli na terytorium USA, aczkolwiek ich część mogła być użyta do ataku na cel leżące w bliższej odległości. Tworzyło ją wówczas:


 - 1371 rakiet ICBM, w tym: 448 UR-100K/U, 60 RT-2, 150 UR-100MR, 308 R-36M, 160 UR-100N, 45 RT-2PM przenoszących razem 6813 głowic termojądrowych.
 - 928 rakiet SLBM zainstalowanych na 62 okrętach SSBN, w tym: 336 R-27, 280 R-29, 12 R-31, 224 R-29R, 60 R-39, 16 R-29RM na których zainstalowano łącznie 2264 głowic jądrowych.
 - 160 bombowców strategicznych: 130 Tu-95 różnych wersji i 30 M-4 przenoszących 720 bomb atomowych i jądrowych pocisków manewrujących


 Siły jądrowe średniego zasięgu (eurostrategiczne) - stanowiły funkcjonalny odpowiednik sił strategicznych, jednak w skali kontynentu euroazjatyckiego. Dlatego też ich pierwszorzędnym celem były strategiczne obiekty w europejskich krajach NATO i na terenie ChRL. W roku 1985 składały się z 2208 głowic jądrowych zainstalowanych na 943 nosicielach, w tym:


 - 544 rakietach średniego zasięgu: 112 R-12 i 432 SS-20 na których rozmieszczono 1408 głowic jądrowych
 - 399 bombowcach średnich należących do Lotnictwa Dalekiego Zasięgu: 187 Tu-16, 90 Tu-22 i 122 Tu-22M uzbrojonych w 800 jądrowych rakiet powietrze-ziemia Ch-22 i KSR-5


 Taktyczne siły jądrowe - przeznaczone do użycia na polu bitwy lub na jego bezpośrednim zapleczu. Szacuje się, że w połowie lat 1980. ZSRR posiadał około 25000 takich głowic, z których jednak duża część była nieaktywna oczekując w składach na utylizację. Głowice te instalowane były w bardzo szerokim wachlarzu broni takich, jak: 


 - bomby lotnicze, taktyczne rakiety powietrze-ziemia 
 - pociski artyleryjskie, głowice do taktycznych rakiet balistycznych, miny lądowe, jądrowe rakiety przeciwlotnicze 
 - torpedy, rakietotorpedy i miny morskie oraz rakiety przeciwokrętowe

Armia Radziecka w powojennej Polsce 

Po II wojnie światowej Naczelne Dowództwo Armii Czerwonej przeformowało dotychczasowe formacje na terenach wyzwolonych spod okupacji niemieckiej. Na terenie Polski utworzona została tzw. PGW - Północna Grupa Wojsk dyrektywą nr 11097 z dnia 10 czerwca 1945 roku. W grupę tę przekształcono 2 Front Białoruski pod dowództwem gen. Rokossowskiego. Siedzibą dowództwa tej grupy stała się Legnica na Dolnym Śląsku - gdzie rosyjscy żołnierze zajęli 1/3 miasta. Ważniejszymi lokalizacjami były obok Legnicy: Świdnica, Borne Sulinowo, Przemków-Trzebień, Bagicz, Brzeg, Burzykowo (dz. Stargardu Szczecińskiego), Chojna, Dębice, Żagań, Wschowa, Oława, Białogard, Świnoujście. Ostatnie oddziały rosyjskie opuściły nasz kraj w końcu roku 1993. Symbolicznie pożegnał je prezydent Lech Wałęsa 17 września 1993 roku w rocznicę wkroczenia wojsk ZSRR do Polski w 1939 roku. Armia Radziecka stacjonowała w Polsce 48 lat. Na początku w liczbie 300 tys. żołnierzy a na końcu około 65 tys. żołnierzy.

Armia Radziecka w innych państwach 
W Austrii 
W Austrii AR po wojnie stacjonowała stosunkowo krótko.
W NRD 

W NRD znajdowały się największe siły ZSRR poza krajem. Znajdowało sie tam ponad 300 tys. żołnierzy i ponad 500 głowic jądrowych.

Interwencja w 1953 r. w NRD 
W Czechosłowacji 
Interwencja w 1968,  stłumienie "Praskiej Wiosny" 
Na Węgrzech 
Budapeszt 1956 
W Bułgarii 


Udział Armii Radzieckiej w konfliktach po drugiej wojnie światowej, radzieccy "doradcy wojskowi" 
200px|right|thumb|Pojazdy opancerzone Armii Radzieckiej w Afganistanie
Wojna koreańska 1950-1953 

W wojnie koreańskiej brali udział radzieccy piloci, którzy walczyli na migach 15 oznakowanych jako samoloty chińskie. Wśród nich byli rekordziści zestrzeleń w tej wojnie - Jiewgienij Piepielajew (23) i Nikołaj Sutiagin (21 lub 22). Fakt udział lotników radzieckich w tej wojnie opisał m.in. generał porucznik lotnictwa G. Łobow. 18 listopada 1952 r. doszło do bezpośredniego starcia samolotów radzieckich i amerykańskich — do lotniskowca Oriskany na Morzu Japońskim od strony Władywostoku zaczęły się zbliżać 4 Mig-i 15; zostały one przechwycone przez 4 F-86 Sabre, które bez strat własnych zestrzeliły 2 maszyny radzieckie, a 1 z pozostałych uszkodziły (pilot zmarł w szpitalu po powrocie); oficjalnie wyjaśniono to błędem nawigacyjnym radzieckich pilotów, ale prawdopodobnie miało to stanowić rozpoznanie walką skuteczności systemu obrony lotniskowców.

Kuba 
Bliski Wschód 
Wietnam 
Afganistan 1979-1989 


Sukcesor Armii Radzieckiej - Armia Federacji Rosyjskiej 

Zdolności wojskowe tej Armii szacuje się na około 10% potencjału Armii Radzieckiej.

Zobacz też 

 Komunizm



Bibliografia 

 Wielka Ilustrowana Encyklopedia Powszechna Wydawnictwa Gutenberg Print,t.24/2, W-wa 1997. ISBN 83-87335-00-2


 РОССИЯ И СССР В ВОЙНАХ XX ВЕКА ПОТЕРИ ВООРУЖЕННЫХ СИЛ, Статистическое исследование, red. Г.Ф.Кривошеева, МОСКВА 2001




 






















































#####
Argon




Argon (Ar, łac. argon) – pierwiastek chemiczny będący gazem szlachetnym. Argon wyodrębnili i zidentyfikowali Lord Rayleigh i sir William Ramsay w 1894 roku.
W roku 2000 doniesiono o otrzymaniu pierwszego związku argonu, fluorowodorku HArF (Nature 406, 874 – 876 (2000)).


Atomy argonu mogą zostać uwięzione w sieci innych cząsteczek tworząc klatraty, np. Arsub6sub(Hsub2subO)sub46sub i Ar(hydrochinon)sub3sub.


Izotopy stabilne to sup36supAr, sup38supAr i sup40supAr.


Występujący na Ziemi argon ma wyższą masę atomową niż następny po nim potas. Jest to spowodowane tym, że nietrwały izotop potasu sup40supK przechodzi w argon (prawie cały argon na Ziemi pochodzi właśnie z tego źródła), natomiast dominujący izotop potasu sup39supK jest stabilny. W atmosferze ziemskiej występuje w ilości 0,934% objętościowo.


Argon jest wykorzystywany do procesów chemicznych potrzebujących niereaktywnej atmosfery, jeśli nawet atmosfera azotu byłaby zbyt reaktywna. Z tego samego powodu jest jednym z podstawowych gazów (obok dwutlenku węgla) stosowanych w spawaniu w atmosferze ochronnej. Jego zaletą jako atmosfery ochronnej jest też jego większa gęstość od gęstości powietrza, dzięki czemu nie jest wypierany z nieszczelnej aparatury, lecz "ściele" się na jej dnie. Używa się go też w żarówkach, a dzięki niższej od powietrza przewodności cieplnej, podobnie jak krypton, wykorzystywany jest do wypełniania szyb zespolonych w nowoczesnych oknach. Argonem są wypełniane dyski twarde komputerów, w celu mniejszego zużycia się talerzy i głowicy czytającej.


Argon nie ma żadnego znaczenia biologicznego.


Skroplenie argonu (a także jego zestalenie) zostało dokonane po raz pierwszy przez polskiego fizyka i chemika, profesora UJ w Krakowie Karola Olszewskiego w 1895 roku.


Kategoria:Pierwiastki chemiczne




















































































#####
Akulturacja
Akulturacja – ogół zjawisk powstałych w wyniku bezpośredniego lub pośredniego kontaktu (zderzenie kultur) dwóch grup kulturowych, prowadzący do zmian wzorów kulturowych jednej, drugiej lub obu kultur. Końcowym efektem tego procesu może być unifikacja wzorów kulturowych obu grup, bądź przejęcie wzorów jednej grupy przez drugą. Przez akulturację rozumie się szczególnie proces rozwiązywania problemów związanych ze znalezieniem się w kulturze odmiennej od tej, w której nastąpiła pierwotna kulturalizacja.


Obecnie w psychologii powszechnie przyjmuje się cztery możliwe rezultaty procesu akulturacji: 
asymilację, 


integrację, 


separację


marginalizację.



Zobacz też

 kontrakulturacja




Kategoria:Etnologia
Kategoria:Socjologia kultury





















#####
Achtung - Panzer!Achtung – Panzer! (niem. Uwaga, czołgi!) – tytuł opublikowanej w 1937 roku książki autorstwa twórcy niemieckich wojsk pancernych, Heinza Guderiana. Autor wyraził w niej opinię, że Niemcy mogą sobie pozwolić tylko na krótką wojnę, zanim zostaną wyczerpane skromne zapasy surowców strategicznych. Można to zrealizować wykorzystując silne związki pancerne zdolne do szybkich uderzeń. Założenia książki Achtung - Panzer! legły u podstaw wojny błyskawicznej - Blitzkrieg.
Kategoria:II wojna światowa

#####
Apartheid

Apartheid  (z języka afrikaans od apart = osobno i sufiksu -heid) to teoria głosząca konieczność osobnego rozwoju  społeczności różnych ras, a także bazujący na tej teorii system polityczny panujący w Republice Południowej Afryki do połowy lat 90. XX wieku, oparty na segregacji rasowej.


Termin apartheid został utworzony w latach 30. XX wieku, jako polityczny slogan został użyty we wczesnych latach 40. przez Partię Afrykanerskich Narodowców, jednak polityka apartheidu jako taka sięga wstecz ku początkom białego osadnictwa w Południowej Afryce. Po dojściu do władzy Partii Afrykanerskich Narodowców w 1948, społeczny zwyczaj apartheidu został usystematyzowany pod postacią prawa.

Historia apartheidu 



thumb|right|250px|Tabliczka z napisem "Tylko dla białych"


W roku 1949 wprowadzona została ustawa zakazująca mieszanych małżeństw. W roku 1950 wprowadzono prawo stawiające pod sąd białą osobę, której udowodniono stosunek seksualny z osobą innej rasy.


Wprowadzenie polityki apartheidu zostało umożliwione przez Ustawę o Spisie Ludności z roku 1950. Apartheid narzucał klasyfikację wszystkich mieszkańców na "białych", "czarnych" i "kolorowych". Kryteria klasyfikacji uwzględniały m.in. pochodzenie, wygląd i zwyczaje. Później dodano czwartą kategorię — "Azjatów", wcześniej klasyfikowanych jako "kolorowi"; jednakże kategoria "Azjatów" odnosiła się prawie wyłącznie do Hindusów. System apartheidu już w 1905 roku nadał Japończykom status "Honorowej Rasy Białej", co dawało im takie same prawa jak ludziom rasy białej. W niedługim czasie tytuł "Honorowej Rasy Białej" został rozszerzony na prawie wszystkie azjatyckie narody rasy żółtej (większość Chińczyków, Koreańczyków, Tajwańczyków itd.), co całkowicie zrównało ich prawa z rasą białą.


System apartheidu został wzmocniony przez serię praw z lat 50. XX wieku. Ustawa o Zbiorowej Przestrzeni z 1950 r. przypisała poszczególnym rasom oddzielne strefy mieszkaniowe i komercyjne. Ustawy o Ziemi z lat 1954 i 1955 zabroniły przebywania poszczególnym rasom w określonych strefach. 


Wprowadzano segregację rasową w instytucjach publicznych oraz różne standardy edukacyjne, stworzono zdefiniowane rasowo kategorie zawodowe. Oddzielono też władze polityczne, jedynie biali mieli prawo głosu w wyborach do białych władz krajowych (później rozszerzono je również na kolorowych). Regiony zamieszkane przez czarnych – Transkei, Ciskei, Bophuthatswana, Venda i KwaZulu – zostały wydzielone wyłącznie dla czarnych jako bantustany, w których wprowadzono czarne władze i zamierzano docelowo uczynić z nich niepodległe państwa. Większość czarnych uzyskała obywatelstwo tych krajów i jednocześnie została pozbawiona obywatelstwa południowoafrykańskiego.


Członkostwo w związkach zawodowych było zakazane czarnym do lat 80. Każdy związek zawodowy o charakterze politycznym był zakazany. Obowiązywał też zakaz strajków.


right|thumb|Plaża "tylko dla białych"

Międzynarodowy sprzeciw 



Apartheid był wielokrotnie potępiany przez społeczność międzynarodową.


W 1961 Republika Południowej Afryki została zmuszona do wystąpienia ze Wspólnoty Narodów przez państwa członkowskie krytyczne wobec systemu apartheidu.


W 1973 Zgromadzenie Ogólne Narodów Zjednoczonych ustaliło tekst Międzynarodowej Konwencji o Przeciwdziałaniu i Karaniu Zbrodni Apartheidu. Doraźną intencją Konwencji było dostarczenie podstaw prawnych do nałożenia sankcji celem wywarcia presji na rząd Republiki Południowej Afryki. Konwencja weszła w życie w 1976.


W 1986 w związku z szeroką kampanią międzynarodowego protestu przeciw apartheidowi (m.in. koncerty rockowe i pikiety pod placówkami dyplomatycznymi) i pod naciskiem opinii publicznej rządy Stanów Zjednoczonych i Wielkiej Brytanii aczkolwiek niechętnie ale nałożyły na Republikę Południowej Afryki sankcje ekonomiczne w proteście przeciwko prowadzonej przez jej rząd polityce rasowej (obydwa kraje czerpały ogromne korzyści z bogactw naturalnych i strategicznego położenia RPA traktując ten kraj jako swojego sojusznika w zimnej wojnie).


Także w 1985 Zgromadzenie Ogólne Narodów Zjednoczonych przyjęło Międzynarodową Konwencję przeciwko apartheidowi w sporcie, która weszła w życie w roku 1988, wszystkie strony, które podpisały konwencję zobowiązały się nie utrzymywać kontaktów sportowych z państwami apartheidu. Dopiero w 1992 Międzynarodowy Komitet Olimpijski dopuścił Republikę Południowej Afryki do udziału w igrzyskach olimpijskich.

Kres polityki apartheidu 



We wczesnych latach 90. XX wieku, w wyniku narastającej presji przeciwko polityce apartheidu (zarówno wewnętrznej jak i zewnętrznej), rząd Republiki Południowej Afryki na czele z prezydentem Frederickiem de Klerkiem rozpoczął demontaż systemu apartheidu . W roku 1990 rząd pod kierunkiem Partii Narodowej rozpoczął reformy zaczynając od zalegalizowania uprzednio zakazanych partii politycznych: Afrykańskiego Kongresu Narodowego (ANC), Kongresu Panafrykańskiego (PAC) i Południowoafrykańskiej Partii Komunistycznej (SACP) oraz uwolnienia więzionych czarnych działaczy.


W 1994 krajowa konstytucja została napisana na nowo. Odbyły się też pierwsze wolne wybory w historii kraju. Pierwszym czarnym prezydentem Republiki Południowej Afryki został Nelson Mandela.


Po zakończeniu apartheidu Partia Narodowa i Frederik de Klerk przez krótki okres rządzili u boku Afrykańskiego Kongresu Narodowego. Biali posiadają wciąż znaczącą reprezentację polityczną w prowincjach Zachodni Przylądek i Gauteng. Nie są też wykluczani z władzy na poziomie kraju: ministrem finansów jest Trevor Manuel , Ronald Kasrils jest ministrem służb bezpieczeństwa, Afrykaner Alexander Erwin ministrem skarbu, a były lider Partii Narodowej, Martinus van Schalkwyk jest ministrem środowiska i turystyki.

Linki zewnętrzne



 http://www.unhchr.ch/html/menu3/b/11.htm  Pełny tekst Międzynarodowej Konwencji o Przeciwdziałaniu i Karaniu Zbrodni Apartheidu 




Kategoria:Socjologia
Kategoria:Historia Republiki Południowej Afryki
Kategoria:Łamanie praw politycznych
Kategoria:Ustroje polityczne
Kategoria:Rasizm








































































#####
Aleksander Orłowski
 Aleksander Orłowski - malarz koni i scen batalistycznych


 Aleksander Orłowski - urzędnik pocztowy,  radny, działacz plebiscytowy, dyrygent chórów, kompozytor i organizator życia muzycznego


 Aleksander Orłowski - filozof



#####
ANSI
ANSI (ang. American National Standards Institute) – instytucja ustalająca normy techniczne obowiązujące w USA.


W odróżnieniu od innych tego rodzaju instytucji w innych krajach, ANSI nie jest agencją rządową i nie posiada żadnych własnych "mocy prawnych" do egzekwowania ustalonych przez siebie norm. Jej działalność jest jednak silnie sprzężona z władzami USA, które zwykle honorują ustalenia ANSI i wiele norm ANSI jest włączanych do powszechnie obowiązujących aktów prawa; nie dzieje się to jednak automatycznie.


ANSI powstała w 1918 roku. Początkowo działała pod nazwą American Engineering Standards Committee (AESC), w 1928 roku zmieniła nazwę na American Standards Association (ASA). W 1966 roku ASA została zreorganizowana i otrzymała nazwę United States of America Standards Institute (USASI). Obecną nazwę nosi od 1969 roku.


ANSI jest prywatną, pozarządową instytucją non-profit. Może należeć do niej i mieć wpływ na jej działania każda firma i instytucja działająca legalnie w USA, a także instytucje i firmy spoza USA. Aktualnie należy do niej ponad 1000 rozmaitych instytucji i firm.


ANSI zajmuje się wszelkimi normami technologicznymi od norm ustalających skład asfaltu na drogach po obowiązujący sposób kodowania liter w komputerach. Ustalanie norm odbywa się w zespołach roboczych, w których uczestniczyć mogą wszyscy zainteresowani członkowie ANSI. Normy zatwierdza przez głosowanie ANSI's Board Committee for Conformity Assessment, w której zasiada po jednym przedstawicielu z każdej zrzeszonej organizacji.


Rozpoczęcie prac nad nową normą lub zmianę starej może proponować:


ANSI jako całość (np. na skutek ustaleń międzynarodowych)


któraś z agencji rządowych


grupa minimum 10 członków ANSI.




ANSI, oprócz ustalania norm wewnątrzkrajowych, stara się też wpływać na kształt norm międzynarodowych ISO poprzez członkostwo w tej organizacji. Często jej International Conformity Assessment Committee zajmuje się także sporami z europejskimi i japońskimi instytucjami normalizacyjnymi w sprawie ustalania wspólnych norm międzynarodowych.

Strony kodowe ANSI 



Microsoft używa określenia „strony kodowe ANSI” (ang. „ANSI code page”) na określenie 8-bitowych stron kodowych używanych przez interfejs graficzny Windows i starsze aplikacje. Określenie to jest mylące, gdyż te strony kodowe nie są normowane przez ANSI, w rzeczywistości niektóre z nich są częściowo (w różnym stopniu) zgodne z kodowaniami ISO 8859.

Zobacz też 

 ISO



Linki zewnętrzne 

http://www.ansi.org/  Strona domowa ANSI
http://www.microsoft.com/globaldev/reference/glossary.mspx  Słownik terminologii MS – patrz hasło „ANSI”


Kategoria:Organizacje standaryzacyjne






































#####
Abelard
Abelard - imię męskie pochodzenia francuskiego oznaczające: "pszczelarz".


Odpowiedniki w innych językach:
 łacina - Abelardus




Abelard imieniny obchodzi 21 kwietnia


Imię to występuje  jako nazwisko znanego filozofa francuskiego:
 Pierre Abélard (1079-1142) - słynny filozof i teolog francuski




Kategoria:Męskie imiona germańskie






#####